　　☆★☆☆★★☆☆☆
　　主页不定时分享，欢迎订阅:http://pan.baidu.com/share/home?uk=1582526943
群号:221762445   云上的日子，你我共享！每日更新最新完结小说，不定时更新好玩实用的软件。
　　附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
　　★☆★★☆☆★★★
　　《男神画风不太对》作者：飞南笙
　　晋江VIP2017.07.14完结
　　简介
　　带许长宁做实验的小师父是个帅哥
　　鼻挺唇薄睫毛翘，肩宽腿长声音棒
　　整个一漫画里走出来的人物……
　　可这个人物似乎画风不太对啊……
　　碎花裤衩阿玛尼，养花逗鸟打太极……
　　可某一天
　　这么一人物竟然成了她喜欢了五年的二次元本命Dragon
　　许长宁：“……”
　　*《精分》姐妹篇，涉及一丢丢二次元
　　*甜甜甜，宠宠宠，1V1，HE
　　*老规矩，晚七点更新
　　内容标签： 都市情缘 天作之合 网配 甜文
　　搜索关键字：主角：许长宁，李龙（Dragon） ┃ 配角：唐小萌，顾意 ┃ 其它：技术员，翻唱，网配


第一章 今天也要好好看帅哥
　　武汉的七月，水泥地上可以摊煎饼。
　　许长宁肩背旅行大包，手拉行李箱，挤上了通往生物城的913
　　没多久就卧槽了。
　　到了鲁巷涌进一批人，整个车厢脚踩脚胸蹭胸，许长宁腿短个儿矮，鼻尖抵着的都是别人的后背，那骨子汗臭味儿就一个劲儿往她鼻子里钻，简直不能更好了！
　　每到这个时候就特别想试试上面的空气是不是清新点儿。
　　许长宁从a面换到b面，刚打算换个人闻味儿熟料司机一个急刹，许长宁的鼻梁顿时就撞到了那人的背脊骨。
　　“卧槽！”许长宁一手捂住自己的鼻子。
　　触手温热，不得了。
　　撞得还挺狠，鼻梁不会断了吧？！
　　“你……还好吧？”被撞的人转过身似乎被她吓到了。
　　“还行吧。”许长宁疼得都快要没知觉了却还不忘保持一个声控的基本涵养，“你声音还蛮好听的。”
　　“……你流鼻血了。”
　　“是的。”许长宁捂着鼻子抬头看声音的主人。
　　ヾ(｀Д)！！！
　　卧槽！好特么帅啊！
　　面前的这个男人单眼皮，眼尾上挑，睫毛又长又翘，几乎要抵上镜片了！唇很薄，唇色有点淡，嘴角处却似乎天然上勾，汗湿的短发贴在额际。
　　可以说是非常赏心悦目了！
　　“你的鼻血……流得更严重了。”
　　“啊…好像是的。”许长宁尴尬的不知如何是好。
　　这鼻血究竟被撞出来的还是被面前小哥帅出来的，真的不能细想。
　　恰此时公车启动，许长宁由于看得太认真，扶手根本就没抓稳。
　　“小心！”就在她要再次“碰鼻”的时候男人一手抓柱她的胳膊将她扯开了。
　　许长宁：“……”
　　心情有点小微妙。
　　以及……
　　这帅哥绝逼练过！就这力道，随手捏碎一个核桃不跟闹着玩儿似的！
　　胳膊好疼啊啊啊！！！
　　到最后总算止住了鼻血，许长宁却觉得面前这帅哥似乎不太对啊……
　　总看着我干啥？这灼热的小视线……真是要了亲命了！
　　她不甘落后的回看过去，男人却觉得尴尬，转过了头。
　　许长宁：“……”
　　别呀帅哥！再看会儿呗！
　　途径几个站台，许长宁被从一车厢的后门挤到了二车厢的前门，看不到小帅哥了，简直不能更惨！
　　到了高新大道913终于开始贴地飞行了。
　　“师傅，站牌处下车！”
　　“吱——”
　　913贴地滑行五十米，停了。
　　“脑壳管鸟水度吧。”司机怒道，“下车你要早滴卡嗦撒！”
　　许长宁提溜着行李箱艰难的挤出车门，脚还没放稳，“嗖”的一声，913飞走了。
　　许长宁吓了一大跳，低声用潜江话骂了声娘，一转头就跟那会儿的小哥对脸懵逼了。
　　小哥的白色的衬衫有些褶皱，头发更显凌乱，黑色的皮鞋上被踩着各路脚印，单肩包有些滑稽的斜在肩上。
　　“嗨~”许长宁打了个荡漾的招呼。
　　小哥没说话，就盯着她看。
　　两秒后，眉头皱了皱，转身走了。
　　许长宁：“……”
　　李龙走到拐角处停下来，从口袋里掏出手机点开微博，看着热评第一的那个id，眉头皱得更紧了，他又看了那边的许长宁一眼，将手机重新装进了兜里。
　　心想，妈的真是有病了。
　　许长宁将行李箱竖在一旁，抬头瞪眼的看路标。
　　二十分钟后，她总算找到了要报道的公司。
　　新药试剂孵研究院所和留学生研究所面对面杵着，公司玻璃门正对着保安昏昏欲睡的脸，安全门都是锁着的。
　　许长宁敲了敲安全门，没人应。
　　凉气从安全门门缝里钻出来，直吹脚底，有点变态的爽意，许长宁又大力的敲了敲安全门，仍旧是没有应答。
　　她恍惚间想起自己似乎有一张生物城的磁卡，而生物城似乎所有的卡都是通用的，哎……也不知道能不能刷开这扇安全门。
　　许长宁的磁卡连同着钥匙都挂在脖子上，她懒得取下来，便拉着卡绳往上刷，可刷卡的地方似乎有点高，卡绳子不够长，她一手拉着行李箱的拖拉杆一边垫着脚往上凑，打算用身高弥补绳长。
　　“噗……”，从身后传来一声笑，声音有点低沉，似是压抑了很久。
　　许长宁瞬间尴尬的不要不要的，热浪席卷面门，脸红了个透彻，也不敢回头，只能更加卖力的踮脚刷卡。
　　“滴滴滴……”磁卡成功贴上去的瞬间安全门发出尖锐的响声，坐在里头吹空调睡觉的保安终于清醒过来。
　　尖锐的响声没了，安全门往两边弹开，许长宁终于在三十七八度的天气里游荡二十分钟后吹到了冷空调。
　　“你刚刚在做什么？！”保安显然有些起床气。
　　许长宁道：“刷门禁卡，可能我刷卡的方式不太对。”
　　保安看了她胸前的磁卡一眼，怒道：“你用创新园的饭卡刷器械园的安全门？！”
　　许长宁：“……”
　　“噗……”又是那一声笑。
　　笑笑笑，笑个鸡巴！没完没了了还？！
　　许长宁转头瞪过去。
　　“！！！”
　　我的妈呀，又见面了呀小帅哥！
　　“哎，小李，医院寄过来的单核样本到了，你在这等一下我去拿给你。”保安收起一副晚/娘脸换上亲爹春风八里般的笑容，跑着去找样本了。
　　“麻烦了。”李龙客气了一句，站在一旁等。
　　保安跑开了，访客登记录摊开在前台，被空调冷风刮得“哗啦啦”作响。
　　许长宁扫了一眼，不知道她现在算不算访客要不要登记一下。
　　“登记。”淡漠的声音在她头顶响起。
　　“来访记录。”李龙将访客登记表往她面前送了送，许长宁老实的写下自己的名字和来访时间。
　　“许长宁？”李龙忽然突兀的叫了一声她的名字。
　　“嗯，怎么？”许长宁一脸的莫名其妙。
　　“没什么。”李龙的声音变了一个度，长睫毛扑扇了一下，嘴唇上翘的角度更大，模样似笑非笑。
　　许长宁：“……”
　　卧槽这个小音调这个小模样！简直要诱惑死人了！嗷我不行了我可能要死了！
　　“我叫李龙。”
　　“啊？”
　　许长宁还要再说什么，恰此时，保安拿回了样本，打断了他们这个没头没脑没营养的对话。
　　李龙拿着样本快步上楼了，许长宁盯着他的背影好一阵恍惚。
　　“来访事由！”保安在她耳边大声提醒。
　　“哦哦哦，好的好的。”许长宁转着笔被保安怒视着写来访事由，当看到“报道入职”四个字的时候保安又爆发了。
　　“你新人来入职写什么来访记录啊？！”
　　许长宁：“……”
　　她指了指楼道入口处，无辜的说：“刚才那个帅……李龙让我填写的。”
　　保安又瞪了她一眼，最终没再说什么。
　　办好入职手续正是饭点，公司中午十二点到两点休息，许长宁便利用这个时间将行李箱运回宿舍，宿舍在a12。
　　器械园分为abcde五个区，建筑物交错分布，毫无规律。小岔道特多，兼具假山，她实在不知道该往哪里走，拖着行李绕走了二十来分钟，不过是从b1走到了b12。
　　前方岔道冒出两个背影，许长宁晕头转向的拖着箱子跑上去，“请问a12怎么走？”
　　两人齐齐转过身来。
　　许长宁：“……”
　　缘分来了挡都挡不住啊！许长宁在内心嚎叫，小帅哥，咱俩又见面了！
　　这半天碰三回的频率实在是有些高啊小！帅！哥！
　　许长宁目光灼灼的盯着李龙，满心期待李龙好看的嘴巴里能大慈大悲的吐露出一句“我带你去”的话来。
　　她疯狂的发射信号光波，可李龙那边的接收器明显出了点问题。
　　只见他戳了戳他身边的人，“潘高，你刚说你想回宿舍是吧？给送送。”
　　潘高：“啊？”
　　许长宁：“……”
　　李龙看了他一眼，嘴唇动了动，潘高立刻道：“得嘞！”
　　潘青年一把接过许长宁手里的行李箱，自来熟的说，“哎你住a12吗？房号是几啊？我和李龙也住那里诶，你是试剂所的么？我们应该是一个公司的吧。我住203，他住204，以后我们还可以相互串门诶！”
　　许长宁艰难的吸收掉路人甲潘先生的话，回道：“……404。”
　　她的脑子里已经开始疯狂的刷弹幕了，天啦噜，帅哥原来真的叫李龙啊！
　　是因为偶像是李小龙吗？原来他和我不仅同公司竟然还同宿舍楼啊！204好啊！和我也就隔一303啊！
　　“哎我说，小美女。”爬楼的时候潘高颠了颠她的行李箱，“你这行李箱里面装的都是啥啊，挺重的。”
　　许长宁：“辣椒酱。”
　　潘高：“……”
　　行李箱里装辣椒酱，还是头一回听人这样说。
　　中午潘高送完许长宁带回了两罐辣椒酱，一罐给了李龙。
　　“我就不懂了，你什么也没做凭什么还能得一罐辣椒酱啊？”潘高堵在空调通风口一阵吹，“凭什么你得是牛肉酱我就是豆豉酱啊？”
　　李龙没说话，专心致志的刷微博。
　　心却想，凭什么？
　　那可真是太多了！
　　凭我是接下来带她的师父，凭我帅，凭我声音好听，还凭我是她的本命。
　　是她的，龙哥。


第二章 今天也要给大大留言
　　“哎龙哥，你相信一见钟情吗？”潘高挤到李龙身边，笑的像是发春的野狗。
　　“你对许长宁一见钟情了？”李龙说。
　　“许长宁，谁？”
　　李龙：“……”
　　潘高一拍脑门儿，“哎呀！我一时间太激动忘记问她名字了！”
　　李龙：“……”
　　这智商还玩什么一见钟情啊！
　　潘高继续一副思春的模样：“她长得挺可爱的。”
　　“哦。”李龙想了想许长宁的样子，算是认同了这句话。
　　还挺倔，他想，倔强的踮着脚刷卡的小矮子。
　　哦，还有点蠢，用科技园的饭卡刷创新园的门卡……人干事。
　　“她和我们一个公司诶！”潘高说，“你说我追她怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　“龙哥你怎么这样啊！”潘高叫道。
　　“你追不到她的。”李龙说，“趁早放弃吧。”
　　潘高：“……”
　　这个人真是太贱了！
　　“等等，你刚说许长宁？那是谁？”潘高从犄角疙瘩里终于找到了半点重点。
　　“你的小可爱。”
　　“哈？”
　　“你的一见钟情。”
　　“等等！龙哥你认识她啊？！”
　　“不认识。”
　　“不认识你怎么知道她名字啊？！”
　　李龙低头看了眼抽屉里，睫毛扑扇了一下，说，“上午我见过她。”
　　“所以？”
　　“她在来访登记表上写了名字。”李龙打开文档，开始登记样本编号。
　　“你偷看的？”
　　“不是。”李龙说，“是光明正大的看着她写的。”
　　潘高问：“所以你应该也看见她的电话号码了？你这过目不忘的记性……”
　　李龙抬眸看了他一眼，眼光瞥到抽屉，神色闪了闪，“没有。”
　　潘高“嗤”了一声，转回了自己的卡座。
　　李龙想了想，又将抽屉拉开，拿出人事刚给他的许长宁的那份简历。
　　姓名：许长宁。
　　电话：158279464xx
　　……
　　他侧头看了一眼离神的潘高，从桌上抽了一本书压到简历表上，正好完全挡住了，然后关上抽屉，还上了锁。
　　心想，我的粉丝为什么要给你联系啊？就这样还想追人呢？
　　一见钟情？
　　呵。
　　下午两点，许长宁过来部门报到了。
　　她换了身衣服，还踩了双八厘米的高跟鞋，李龙看见的时候莫名其妙的就很想笑。
　　嗯，倔强的小矮子。
　　“所以，以后你就跟着李龙学习，关于试剂检测方面的东西他会教你，原理步骤不懂的都问他，他也算是你半个师父了。”负责人拍了拍许长宁的肩膀，“好好工作。”
　　“好的好的。”许长宁说，“谢谢您。”
　　负责人转头吩咐了李龙什么就走了。
　　许长宁搓了搓手，有点小开心。
　　你这是要栽到我手里了啊小帅哥！
　　“啊哈哈哈，以后就麻烦你了李龙……哥？”
　　李龙听到这个称呼的瞬间眉头皱了一下，随即他矜贵的看了许长宁一眼，没说话。
　　“哎我刚我喊你李龙哥你听着会不会很别扭啊？或者喊你小李哥？小龙哥？小……”她嘴里“师父”俩字还没吐出来就给咽了回去。
　　“随你便。”李龙穿上实验服，戴上乳胶手套，顶着一张性冷淡脸直接进仪器存放室去了。
　　“哎李龙哥！小李哥！小师父！师父！我要跟着你一块儿进去么？”许长宁屁颠屁颠儿跟在后面喊。
　　“不要。”李龙拎起眉头盯着许长宁，随即指着办公室里面的小转椅，“坐在那儿，保持安静。”
　　许长宁：“……哦。”
　　许长宁老老实实坐在转椅上，面前摊开的是一些文件，有几份还是全英文的，搭配着乱七八糟的图表，许长宁看着就觉得眼花。
　　过了几分钟，李龙出来了。
　　他看了她一眼，从文件里面抽出一张纸，“谈谈？”
　　“好……好的。”
　　气氛忽然很凝重，许长宁很紧张。
　　是的，他手里的那张纸是她的个人简历。
　　“之前在华大就职？主攻单基因遗传的？技术优化指导？”
　　“是的。”
　　其实就是个实验员。
　　“会二代测序的什么操作？”
　　“建库。”
　　李龙：“……”
　　建库是最基本的，就是按照表格不停地加试剂，测OD，一点技术含量都没有！
　　“还会提DNA。”许长宁说，“各种DNA！”
　　是的，语气非常傲娇！
　　李龙：“……”
　　又说了几句，李龙觉得聊不下去了。
　　是的，许长宁这个人就是什么都会一点，但是什么都只是会点皮毛！
　　所以说她当初怎么通过考核进入公司的啊！
　　两个人对脸懵逼，气氛有点小尴尬。
　　许长宁为了不那么尴尬就率先转移话题了。
　　“哎小师父，我这样叫你可以的吧？你平时都做些什么啊？你玩微博么？听广播剧么？翻唱圈懂不懂？古风歌平时听么？”
　　“可以，做仪器测试，玩，听，懂，偶尔。”李龙随手甩了几份文件到许长宁面前，“一下午看完。”
　　“……好的。”
　　这个人真是太难沟通了！国际惯例不是该顺着往下聊么？！啊，帅哥都是这么无趣么？！
　　心好累……
　　声音可真好听，本来还想勾着他多说几句话的……
　　李龙把文件甩给她之后就离开实验办公室了，一直到吃完饭的时候许长宁才再次见到他。
　　“嘿，长宁！”
　　许长宁端着饭盒被这一声亲昵的称呼叫的一个趔趄差点摔在食堂滑溜溜的地板上。
　　谁他妈这样叫人啦？可真是够恶心的……
　　她循着声音望过去，第一眼看到的是李龙那双眼尾上翘的眼，眼神一瞥，然后就看到了他旁边的声波振动器——潘高。
　　所以说，颜值高的人就是一个发光体，不论在哪里都能第一眼被人发现。
　　“这儿这儿！”潘高叫嚷道。
　　许长宁端着饭盒走了过去，李龙站了起来，似是要离席。
　　潘高一指李龙的椅子：“那正好，你坐这儿！”
　　李龙看了潘高一眼，默不作声的又坐了回去。
　　许长宁：“……”
　　潘高：“……你不是要走吗？”
　　李龙连看都懒得看他，一言不发的往嘴里塞了一口白米饭。
　　许长宁：“……”
　　不知道为什么，气氛忽然巨尴尬啊！
　　李龙菜盒子里只剩下几根干巴巴的青菜，他索性就舍了青菜戳着料饭盒里的白米饭一口一口地吃，显得特别特别凄惨，特别特别可怜！许长宁看着都心疼，恨不得把自己碗里的肉都夹给他。
　　李龙吃完最后一口白米饭，许长宁正好吃完菜盒里最后一块肉，两人对视一眼，同时起身丢盒饭。
　　潘高：“……”
　　不知道为什么，忽然觉得自己很多余。
　　走出食堂，六点钟的热风扑腾着吹了一脸，夏天的太阳还没有完全落下去。
　　许长宁往后挪了一步，恰好半个身子躲在李龙后面。
　　嘻嘻嘻，可以挡一点小太阳啦！
　　李龙瞥了她一眼，脑子里自动放映出中午她垫着脚刷门牌的蠢样子，随即他不动声色地往左凑近些，将她脸颊边的阳光也彻彻底底的挡住了。
　　许长宁心里有点小窃喜。
　　我师父，面冷心却暖。
　　“要去散步消消食么？”潘高从一旁凑了上来。
　　“不去。”李龙皱着眉头说，“热。”
　　潘高道：“没问你。”
　　他凑到许长宁前面，倒退着走，说：“要去散步么？顺便带你熟悉一下周边环境。”
　　“我也不去。”许长宁躲着阳光走，言简意赅的吐出一个字：“热。”
　　潘高：“……”
　　李龙的长睫毛扑扇了一下，面无表情的又往左凑了一点，挡住了许长宁手臂上最后一点阳光。
　　从食堂回宿舍的路上，潘高就像是个吐字机一样，一路上叽叽喳喳个不停。而整个过程中李龙一个字也没说，摆着一副热到性冷淡的脸。
　　许长宁时不时搭上几句话，心却想，声音好听的人话都普遍比较少么？
　　比如小师父，比如她那个本命Dragon大大。
　　哎，说到Dragon大大就伤感了，自从三年前发了个“不接新”的微博后就彻底消失了。
　　不论是微博还是YY，甚至是早期的一些圈内大神生日会，剧组FT，他也就真的一次都没出现过。
　　许长宁叹了一口气，有些心累的想，她这三年来一千多条表白留言他也一条都没看过吧。
　　爱上这样一个大大，真的很心疼自己啊。
　　到了A12，走到二楼楼梯口，潘高对许长宁说：“要到203吹会儿空调么？”
　　许长宁一脸吃惊：“……宿舍还有空调吗？”
　　李龙看了她一眼，自顾自地走到她前面的204，开门，走进去，关门落锁一气呵成。
　　许长宁：“……”
　　潘高已经打开了对门203的门，里面的空调开得很足，冷气从房间里吹出来，许长宁光是站在门口就觉得爽的不要不要的！
　　“你明天去和物业说一下，交点钱拿张空调卡你那里的空调就可以用了。”潘高一手拉着门把，一手伸向里面，做出个请的姿势，说，“进来吧。”
　　许长宁摆手道：“不用了，我就站门口吹吹。”
　　潘高：“……”
　　***
　　晚上，许长宁躺在床上刷微博，看着页面发呆。
　　Dragon：“短期内不接新，长期内也是，合作商配一律勿扰。”
　　时间停留在2013年7月8号。
　　许长宁点开私信框，最后一条是2013年他关于退圈问题给自己的回复——
　　“不是退圈，也不会退圈，只是现阶段有更重要的事情去做。”
　　她又点开Dragon那条微博的留言板，累计11W ，全是真爱粉的问候，她贡献了一千多条，可他一条都没有回过。
　　她捏着手机不禁想，Dragon大大那个“更重要”的事情究竟有多重要？都重要到让他三年以来真的就彻底销声匿迹了……而喜欢一个人又能喜欢多久呢？且是这种不知消息，不求回报的喜欢。
　　她仰躺在床上，在Dragon微博上写下今天的留言。
　　长宁不宁：“今天看见了一个人，听到那个人的声音，瞬间就想到大大你了，不知道什么时候可以才能听到有关大大的消息呢？什么时候能够再次听到大大的声音呢？”
　　另一边，刷完微博的李龙给顾意打了个电话。
　　“怎么，终于舍得出山了？”顾意听完他的话显然有些吃惊，笑道，“休息好了？”
　　“嗯。”李龙说，“最近有什么趁手的剧吗？”
　　“《暗黑》还有一个副役，要接么？”
　　“很久没配过了，随便给个路人甲试试吧。”李龙想了想，“再顺带唱个ED吧。”
　　“成，我等下把剧本发你。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，李龙又看了眼许长宁的留言，点开回复框。
　　——很快。
　　想了想，又给删了。
　　惊喜，需要在毫无准备的情况下产生。


第三章 今天也很想撩小师父
　　许长宁盯着面前的实验服有点懵逼了…
　　面前挂着三套实验服，尺码分别是“L”、“XL”以及“XXL”，她垂头看了看自己的脚尖，心想，怎么就不能搞个“M”的呢？！
　　“怎么了？”李龙将实验服最上面的一粒扣子扣好，偏头看见许长宁老年痴呆一样戳在一旁，就催促道，“赶紧换上。”
　　“哦。”许长宁心塞塞的挑了一件“L”的套上身，扣好扣子，将袖口卷了几卷，活生生一唱大戏的。
　　李龙：“……”
　　这种小孩儿偷穿大人衣服的既视感是个什么鬼？！
　　许长宁拉开储物柜简直要崩溃！
　　实验服大也就算了，可乳胶手套为什么也只有“L”号啊？！
　　这可真是太可怕了！最好鞋套头套也都是“L”号啊！
　　许长宁收拾妥帖拧巴着一身宽大的实验服跟着李龙走进了实验室。
　　“200ul移液枪枪头装10盒。”
　　许长宁顶着一脑袋问好：“哈？”
　　李龙从纸箱里提出一代真空包装的黄色枪头，看了一眼仪器台上的空枪头盒，“现在开始。”
　　许长宁：“……”
　　她坐下来老老实实开始装枪头，卷起来的实验服袖口很大，将枪头放入空盒的时候总喜欢碰到盒顶，造成浪费——污染。
　　过大的“L”号乳胶手套并不能贴合手掌，捏住200ul枪头的时候总是不太能对准空盒孔，准心不稳进一步造成浪费——枪尖污染。
　　装盒96孔，浪费96孔……
　　半小时装不满一盒枪头的人生有点让人绝望到想死！
　　“左五往上移。”
　　“啊？”许长宁被这忽然的出声搞得有点懵。
　　恰此时，一只戴着乳胶手套的手伸了过来，将左边第五排的枪头挪到了第四排。
　　“从左到右，从上到下。”
　　说话的时候手并没有收回去，反而捏起几只枪头顺势给插/进了96孔枪头盒的空缺处。
　　“L”号的乳胶手套熨帖在手上，甚至连手指上的纹络印得都一清二楚，指节修长，骨节分明，是一双美手。
　　好想舔一口啊我屮艸芔茻！！！
　　许长宁整个人都要陷入一种癫狂的状态！
　　我单是知道这个人脸好看腿长声音棒，可这个人手怎么也可以美成这样？！
　　“小师父，有人说过你手好看吗？”
　　“嗯？”李龙停下手看她，“没有。”
　　“你手真好看。”许长宁裂开嘴笑，“脸也好看。”
　　李龙：“……”
　　他的脸很诡异的红了红，低声道，“谢谢。”
　　“声音也好听，腿也很长。”许长宁说，“你这么优秀，有女朋友吗？”
　　李龙：“……”
　　他将手里的移液枪枪头插入孔板，没回答她，转身走了。
　　许长宁捏着枪头盒呵呵笑。
　　小师父害羞了。
　　许长宁傻乐了一会儿，一低头看见一真空袋的枪头，以及一桌子的空枪头盒，还有被李龙填充完整的四方图形，登时就傻眼了。
　　所以帅哥，你刚才的那一套行云流水的动作，仅仅只是因为强迫症犯了吗？！
　　装枪头是会装出手感的，不到十一点，许长宁足足装满了十一盒枪头，她倚靠在门框上，笑眯眯地说：“小师父，我装完了。”
　　买十赠一哦帅哥！
　　李龙没说话，坐在实验台前冲她招了招手。
　　“把这里二十个样本拿去震荡离心，短离。”
　　口罩从眼睛下面挡住大半张脸，清润华丽的公子音从口罩穿出来带了点鼻音，许长宁循着声音看过去，只能看见他扑扇的长睫毛几乎要抵住镜片了，眼皮下垂，神情专注的不行。
　　“嗯？”
　　见身旁的人没动静，李龙发出一声疑问的声音。
　　恰是这一声“嗯”，许长宁就更加动不得了。
　　这是标准男主惯用的疑问词啊帅哥你不知道吗？！你这声音发出这样一个单音节疑问词真的很要命啊帅哥！
　　许长宁直愣愣的戳在那里，眼冒绿光的盯着他。
　　李龙：“……”
　　不知道为什么心里忽然一突。
　　他有些纳闷的拿起冰盒，决定自己动手，丰衣足食。
　　“兹兹兹——”离心机以每秒2000的转速带动二十个样本飞速转开，李龙还沉浸在为什么刚才心跳会一秒失频的疑问里。
　　转管加试剂，测浓度，核对数据。
　　“小师父，你一直是一个人做实验吗？”
　　“不是。”
　　“你之前离职的那个同事是男是女啊？”
　　“……男。”
　　“小师父，你看过XXX么？你穿实验服的样子比那个男主角还帅！”
　　“小师父，你平时唱K么？喜欢唱什么歌啊？”
　　“小师父你玩游戏么？”
　　“……”
　　李龙烦不胜烦，恨不得搞点耗子药毒哑许长宁才好。
　　他想，这个人怎么这么多话啊……
　　索性就不再搭理她了。
　　哪知道，过了一会儿……
　　“小师父，这个蓝色的试剂的作用是什么？催化酶试剂么？”
　　“……增加Ca2 活化程度。”
　　专业问题不得不回答。
　　“所以会加了之后会增快反应速度么？”
　　“减慢。”
　　“小师父，这个深蓝色的buffer呢？”
　　“缓存。”
　　“小师父，酶一定要放在冰盒上么？如果不放会怎样？”
　　“是，坏。”
　　“小师父，AE为什么要加20ul呢？重量和溶液浓度量表单位换算公式是什么？”
　　“……”
　　李龙忍无可忍，从实验桌的抽屉里抽出几张写得密密麻麻的A4纸递给她，“一个下午，背熟。”
　　许长宁：“……”
　　帅哥你怎么这么不解风情啊帅哥！你以为我真不知道这些傻逼兮兮的东西吗？！我问你就是想跟你说话，就是想听听你的声音啊！背什么鬼文件啊！谁要背这个鬼玩意啊？！
　　“下班前我检查。”
　　许长宁：“……”
　　她拿着A4纸可怜巴巴的拖着转椅挪到了墙角，开始背，大声背！
　　“提取DNA的试剂及其作用——乙醇，夺取DNA周围水分子，使DNA失水而易于聚合。”
　　“SDS，离子型表面活性剂，溶解细胞膜上的脂质和蛋白质，是蛋白质变性易于沉淀，同时影响蛋白酶的活性。”
　　“……”
　　李龙被她这要死不活的背书声搞得心烦意乱，数据记录几次出错，实在是受不了了！
　　他走过去提拎着许长宁的衣领子将她拽起来，黑着脸道：“去走廊背。”
　　于是潘高上楼来的时候便看见许长宁捏着几张A4纸在四楼实验室的走廊里梗着脖子背书，四楼实验室数百间，许长宁的声音拐了几个弯，横贯数十间实验室。
　　“哟，在这用功呢？”潘高一手搭上许长宁的肩膀，乐不可支道，“被李龙赶出来了？”
　　“哪能啊。”许长宁抖了抖肩膀将潘高的手给抖下来，“我自愿的。”
　　说着又开始背书了，“PAM通过生物信息学首次发现……”
　　声音比刚才高了不止一个Lever。
　　“咔哒”一声，实验室门被从里面打开，李龙黑着脸看向许长宁。
　　宽大的实验服套在她身上，衣领子外翻——是那会儿他扯的，袖口半卷不卷，活像是一问题少女。
　　而现在，这个问题少女正梗着脖子嘶吼道：“多个guide RNA分别介导不同的Cas 9分子到不同的靶细胞。”
　　嘶吼得太用力，到最后还破了音。
　　他忽然觉得有点好笑。
　　“默背。”他绷着脸吐出两个字，“哐当”一声，又把实验室门给关了。
　　许长宁：“……”
　　潘高用一双看透世俗的眼光看向许长宁，有些想摸她的头，却被她瞪得缩回了手，悻悻地走了。
　　许长宁在走廊里将A4纸翻得哗啦啦响，背书背得又渴又饿。
　　那上面的很多原理她都懂，说不上十全十美，唠嗑个八.九分是很有把握的，是以，对于下班前李龙的抽查她一点都不担心。
　　翻完最后一页纸恰好到了饭点，许长宁推开了实验室的门。
　　“小师父。”她从门框处伸进头去，“吃饭吗？”
　　李龙看着她那一张笑得快要开出花儿的脸，颇不自在的点了点头。
　　将实验服挂上入口处，许长宁说：“小师父，这玩意儿有M号的吗？”
　　“没。”李龙难得多说了一些，“我们组的技术员一直都是男的，衣服尺码设计的都比较大。”
　　许长宁内心哦呵呵呵，重点已然跑偏：“都是男的？从来没有女的？”
　　“嗯。”李龙奇怪的看了她一眼，随即把乳胶手套扯下来扔到处理箱，“吃完饭带你去后勤领新的。”他偏头看了眼她手上明显偏大的手套，“手套也得领一盒。”
　　“鞋套也有小号的吗？”许长宁踢了踢脚，“鞋套总是掉。”
　　“没有。”
　　他垂眸看了一眼许长宁的脚，三十五码有没有？
　　小的简直有点畸形。
　　许长宁感受到他的视线，整个人往后退了一步，想避开他。
　　“我已经看到了。”李龙说，“真小。”
　　许长宁：“……”
　　看破不说破，帅哥你到底懂不懂啊？！


第四章 158的矮子？？？
　　回办公区的时候人事部的小姐姐把许长宁的工牌给她送来了，巴掌大的一张磁卡，一寸小人头笑的阳光灿烂。
　　潘高一把拿过她的工牌放手里看了看，说：“哟，你这登记照可真好看。”
　　许长宁把工牌挂上脖子，潘高说，“别挂脖子上，看着真蠢。”
　　许长宁皱了皱眉头，将脖子上的工牌翻了个面儿，登记照朝向里，她觉得面前这个人有点烦。
　　下楼的时候许长宁走在前面，走到安全门那里，她捏着绳子就要刷卡，绳子拉到一半又想起了什么，正要将绳子从脖子上取下来的时候一只修长的手夹着一张磁卡“滴”的一声率先刷了。
　　安全门向两边弹开，许长宁一抬头，正好对上李龙一双眼尾上挑的眼，卷长的睫毛扑扇了一下，浅色的薄唇勾出一点弧度。
　　许长宁：“……”
　　这个角度的笑是嘲笑吧？一定是的吧？！所以昨天在门口发出“噗”的一声的人就是他吧？啊啊啊，笑什么啊！有什么好笑的啊啊啊！！！
　　“走了。”潘高扯了一下许长宁的领子，“去晚了餐厅自助里边就没肉了。”
　　许长宁哼哧哼哧的迈着小短腿跟上。
　　潘高一脸惨不忍睹的看向她，“你多高？”
　　许长宁眼睛也不眨：“160.”
　　潘高：“……哦。”
　　走在前面的李龙：“……骗子。”
　　许长宁：“！！！”
　　她据理力争道：“我穿上鞋真的有160！”
　　李龙：“哦，矮子。”
　　许长宁：“160一点都不矮好吗？！”
　　潘高：“哈哈哈哈哈，长宁你认真的模样好可爱！”
　　许长宁：“……”
　　笑个鸡.巴！可爱个鸡.巴！
　　他们去的有点晚，自助那里果然没有肉了。
　　生物城总共有四个餐厅，菜不多且贵，没烧烤没麻辣烫，晚上还没宵夜，因为四家餐厅老板是一个人也没有竞争关系，故味道也实在不咋滴。
　　李龙把菜盒里的胡萝卜丝拨弄到一边，然后挑出里面的生姜和葱花，随即开始吃饭，他吃饭的时候捏筷子的方式和别人不大相同，是交叉式的，指法有点像小孩儿。
　　许长宁那会儿被他说矮子，心里多少有点不服气，她想，没过160是我的错吗？！
　　她恶狠狠的盯着李龙看，视线几乎要把他射穿孔，纠结着要怎么嘲笑一下他的指法才好。
　　许是她的视线太过热烈，李龙不自在的放下筷子改用勺子了。
　　别啊小师父！您那指法可了不起了！
　　许长宁在心里呐喊，狠狠地嚼碎一块排骨。
　　李龙又把白米饭吃完了，剩下一盒子的生姜大蒜带青菜。
　　许长宁心说，滋滋滋，挑食是病，得治。
　　饭后，潘高用手抹了两下油滋滋的嘴，李龙皱了皱眉，从裤子里掏出一包清风，抽出一张擦嘴，想了想，又抽出一张递给许长宁。
　　非常绅士！
　　许长宁从那双修长的手里接过擦嘴用的纸巾，单方面的就决定和这双手的主人和解了。
　　潘高说：“瞎讲究。”
　　李龙没理他，起身自顾自的往前走了。
　　“等等我啊！”许长宁在后面追赶，“龙哥，我能中午就背书你听么？”
　　“嗯？”李龙低头看她，眼底满是不可置信，“你全背完了？”
　　他这么看她的时候她有很明显的产生了压迫感。
　　这个男人太高了，许长宁想，我穿上鞋子也只能到他的肩膀处，难怪他要嘲笑我矮子了。
　　“对呀！”许长宁在太阳底下笑出一口白牙，“全部背完了哦！”
　　李龙“嗯”了一声，道：“那成，下午我再传几分资料给你。”
　　许长宁：“……”
　　潘高凑过来笑呵呵地说，“哇，长宁你真厉害，一个上午不到就把那些资料都背完了！神童啊！”
　　许长宁：“呵呵。”
　　中午休息的时候许长宁跟自己的闺蜜唐小萌抱怨。
　　长宁不宁：“你都不知道带我的小师父有多变态！他竟然嘲笑我是个矮子！矮子！你说实话，我矮吗？！”
　　萌萌：“哈哈哈，矮。”
　　长宁不宁：“……【友尽.jpg】”
　　萌萌：“你小师父帅吗？”
　　长宁不宁：“帅死了好吗！声音也好听手也特好看，就是话特别少，我上午随便问了他几个问题想勾搭他讲话，结果被他用看智障的眼光扫射了一遍之后又被塞了一把资料，你说，我是那种屁都不懂的人吗？”
　　长宁不宁：“这也就算了！他让我把资料背熟，还要检查我背诵！我高中老师都没这么负责过！”
　　萌萌：“……所以你背会了吗？”
　　长宁不宁：“会了呀！那些都是很基础的，看一眼就都会了，然后重点就来了……”
　　萌萌：“？”
　　长宁不宁：“我说我会背之后他又给了我一沓资料，全是我不会的【微笑】”
　　萌萌：“……哈哈哈，也是要背的吗？”
　　长宁不宁：“看熟，全英文啊我的天！我等下传给你，你英文好，你帮我翻译成中文。”
　　唐小萌：“……”
　　这样的朋友顺手拉黑不解释好吗？！
　　许长宁：“还有我跟你说小师父他BALABALA……”
　　系统提醒：对不起，您和对方不是好友，无法发送消息。
　　许长宁：“……”
　　没爱了，这个世界没爱了！(╯‵□′)╯︵┻━┻
　　下午两点上班，许长宁没有午睡的习惯，便开始摸鱼刷微博。
　　这一刷不得了啊，差点把手机都给砸了。
　　不可思意V：“《暗黑》第三期ED填词@CV司魅，作曲@阿迷，混音@小月，海报@涂涂爱意仔，演唱@Dragon【图】”
　　【图片是剧组人员和小幅海报，其中Dragon演唱第三期ED，并且配其中的一个小角色】
　　不可思意是唐小萌的本命，也是许长宁的男神。
　　他声线富贵华丽，开口便语带笑意，是《暗黑》剧组的头牌。他现实里养了一只叫做“萌萌”的胖猫，不配剧的时候喜欢发一些宠物视频，自己给猫配音。偶尔发一些养宠物的科普文，博文所得奖赏全都捐赠出去，在二次元很混得开。
　　性格有点小公举，特别喜欢听人夸奖，但就是这种偶尔的小精分让他显得特别真实可爱，也特别特别的圈粉。
　　但是！俗话说，人无完人，这个人的缺点就是拖剧和装死……
　　半年不更剧，一期更半年什么的……薏米真的很无奈。
　　然而！今天，这个小公举竟然发布《暗黑》最新一期的ED了！而且还@了神隐三年的Dragon大大，这尼玛是要造成怎样一波轰动！
　　许长宁激动地浑身发抖，这是真的吧？我本命Dragon真的要重出江湖了吗？！啊啊啊，天啦噜，等了三年了！
　　许长宁点开此条微博下的评论，大家都在嚎叫。
　　“啊啊啊，意神你终于想起了被你丢掉一年的《暗黑》了么？！”
　　“快来个人打我一拳，我是眼睛坏了吗？ED演唱者是我龙哥？！我那个消失三年的龙哥？！二次元的上古神话龙哥？！”
　　“我屮艸芔茻！！！这阵容逆天了好吗？！《暗黑》究竟是怎样一个剧组啊！不过是一首ED而已啊啊啊啊！！！”
　　“呵呵，傻逼剧组傻逼人，出剧慢还特么喜欢瞎炒作，天天就想搞个大新闻。我龙哥微博上还挂着呢，不接新！勿扰！”
　　“楼上傻逼，我意需要炒作吗？《暗黑》需要炒作吗？”
　　“撕逼滚粗，抱走我家阿意。”
　　……
　　她又转战Dragon的微博，最新一条还是三年前的那个关于不接新的微博，评论已然飙升到13W，可是Dragon仍旧沉默。
　　许长宁有些心塞塞的想，不会真的是炒作吧？
　　随即又很快的否定自己，怎么会呢？！意神那种坐拥上百万粉丝的大大，怎么可能开这种无聊的玩笑？！
　　Dragon大大真的要重出江湖了吗？可是重出江湖为什么只配一个路人甲？唱ED？那J.M呢？直接被炮灰了吗？意神太了不起了吧竟然能拉出我本命顶缸J.M！
　　许长宁又刷了一会儿微博，《暗黑》剧组的其他人物都还没有发声，不可思意也没有回复粉丝的评论，这条微博就像是一条炸弹一样，炸开了二次元的墙壁。
　　Dragon几年前的配音和翻唱也都被粉丝翻了出来，不到一个小时，许长宁的首页就都被跟Dragon有关的消息刷屏了。
　　《暗黑》粉，意粉，Dragon粉混成一团，撕逼的捧一踩一，站CP的啊哈哈哈的圈地自萌画图甩链接，还有人说要写意神和Dragon大大的同人小说……许长宁内心也哈哈哈，这些东西太有意思了啊！
　　“哒哒。”卡座的隔板被敲响，许长宁手忙脚乱的关闭同人小说窗口。
　　李龙：“……”
　　所以刚才是有在浏览什么小黄网吗？
　　“要去实验室了吗？”许长宁顺手就给电脑设了个密码锁，“现在就去吗？”
　　李龙：“……我提醒你一下，下午要背的资料□□传你了，注意接收。”
　　他的头从卡座隔板上面伸出来，“还有，办公区有监控。”说完他瞥了一眼许长宁用来粉饰太平的电脑桌面，寡淡的笑了一声，随即默默的将头缩了回去。
　　许长宁：“……”
　　你这样笑是几个意思？！我跟你说我没有在看什么不健康的东西！


第五章 日常被罚
　　天气越来越热，气象台甚至发布了红色高温预警。许长宁所在的公司便开始发福利，中午十二点半，公司一楼会自动发放冷饮，西瓜，雪糕之类的降暑食物，员工凭工牌领取。
　　这天，公司发了蓝莓布丁，大份！
　　许长宁哇卡卡卡的大叫，我的心头好啊！
　　她拿了几个不吃甜食的男同事的工牌，一次性领了五个蓝莓布丁，可布丁放手里会化，且她一次性也实在吃不完，便将主意打到了实验室的冰柜上。
　　办公地点在三楼，而试剂，工具，样本等一律存储在四楼，紧许长宁所在的实验室就有五台冰柜！
　　她在卡坐上吃完一个布丁，吃第二个的时候看到李龙起身离开，于是她收拾了剩下的几个布丁，一溜烟蹭到了四楼实验室。
　　实验室的角落里有一个立式冰柜，上层1/3放着试剂，下层整个空着，许长宁就偷摸着想将布丁放进去，等下想吃的时候就可以拿出来吃了呀！
　　许长宁拉开立式大冰柜门，实验室门锁却“咔哒”一声响了，她僵硬的扭过头去，对上李龙还搭在门把上的手，僵硬的挤出一个笑来，问：“龙哥，这个冰柜是做什么用的？”
　　小师父你这个时候不在三楼卡坐上闭目养神你没事上实验做什么啊？你是不是有透视眼啊？！还是说你在我身上安装了监控摄像头啊？！不就是想储存几个布丁吗？至于时时刻刻都盯着我么？！
　　“你……”李龙看着许长宁，微不可见的皱了皱眉，随即装眼瞎没看到她手里的俩布丁，淡漠道，“储存试剂。”
　　许长宁：“……哦，那个，我觉得吧试剂可以储存到二号冰柜里。”
　　李龙点头：“我也觉得。”
　　实验室冰柜很多，一号存放样本管，二号存放试剂盒，三号存放酶盒相关仪器……且每个冰柜都留有相当的储存余地。
　　李龙便早有将四号五号冰柜停电罢工的想法。
　　然而许长宁却完全理解错了他的意思，她满含期待的望向李龙：“所以……”
　　李龙看向许长宁，许长宁手握俩布丁冲他眨巴眨巴眼。
　　李龙神色一凛，福至心灵的从她那一眼里读出点什么东西来，半晌，他沉声道：“你想都不要想。”
　　许长宁就差卖萌撒泼了。
　　“小师父~你看这不浪费资源呢吗？！电费还是那么贵，这个冰柜下面整层柜子都是空着的！我就占用一点！一层，一小层！”
　　“不可以。”
　　“真的只占一小层，实在不行半层也行啊龙哥！”
　　“不行。”
　　“小~师~父~”
　　“不行！”
　　“龙~哥~哥~”
　　“……”
　　李龙额头快要爆青筋了，他一把拎着许长宁的衣服领子把她丢到了实验室外，“实验室守则第六条。”
　　许长宁抬眸，对上那红字加粗的条例——不准在实验室吸烟饮食吐痰。
　　嘿，她心说，我也不饮食吐痰加抽烟啊！
　　“看懂了？”李龙问。
　　“懂了。”许长宁说，“这跟我要用冰柜的事冲突吗？”
　　李龙：“……”
　　“我就放几个布丁进去，我也不在实验室吃啊！”许长宁说，“我就用一层啊，你要是怕影响不好大不了我去二楼吃！”
　　李龙额头的青筋快要跳出来了：“你还想去二楼吃？”
　　许长宁：“或者你让我在你的休息室吃？”
　　李龙：“……”
　　“装二十盒100ul的移液枪枪头，下班之前装好。”
　　许长宁：“……”
　　好想用布丁糊满他的脸哦！
　　“你装过的枪头都够一个星期的量了你怎么还在装啊？”隔壁部门的小哥一周来了三回，回回都碰见她在装枪头。
　　“未雨绸缪。”许长宁看了一眼背对着自己做实验的李龙，皮笑肉不笑地说，“我一闲下来就有一种浪费光阴浪费人生的感觉，人生不过几十年，为了不在垂垂老矣的时候后悔，我得趁着年轻多发光发热。”
　　小哥：“……”
　　谁发光发热靠这两盒移液枪枪头了？
　　“挺好的。”小哥一脸抽搐，昧着良心夸赞道，“组织上就欣赏你这种兢兢业业认真工作的小同志。”
　　许长宁心说，呵呵。
　　她一边在96孔板上用移液枪头花样凹表情一边竖起耳朵听八卦。
　　小哥说：“那事儿摆平了，佳禾攒了个局，喊咱几个周五一起吃顿饭。去不去？”
　　李龙说：“不去。”
　　小哥：“别呀！你要是不去，咱这局就攒不起来了。”
　　李龙：“那事儿我也没帮上什么忙，就不去了。”
　　小哥：“你都不去了，佳禾攒什么局啊？谁不知佳禾对你的那点心思啊……”
　　李龙问道：“她喜欢我？”
　　小哥激动地一拍实验桌：“兄弟，你别告诉我这事儿你不知道？！”
　　李龙：“刚刚知道了。”
　　许长宁捏破一个枪头，我勒个擦！佳禾是谁？！竟敢觊觎我小师父！
　　她不动声色的将耳朵竖的更高一些，就快要在头顶安装个八卦接收器了。
　　小哥说：“到时候穿的精神一点儿，别像上次那样穿什么阿玛尼配……”
　　李龙将试剂放到离心机里面，压下按钮，“滞留”的响声掩盖了小哥后半句话，许长宁愣是没听清。
　　心里都快要嘶吼了！妈个鸡你干嘛这个时候开离心机的混蛋！所以别像上次那样阿玛尼搭配什么啊？你这样是要闹哪样啊帅哥？！我真的很好奇啊啊啊！！！
　　“不会。”
　　“咔哒”一声，30秒离心完成，离心机盖子自动弹开，李龙将离心试管一一对应，期间云淡风轻的往许长宁的方向瞥了一眼，瞧见她面前96孔板上凹出来的图形，眉头一皱。
　　许长宁立刻收回八卦之魂，老实补洞。
　　小哥说：“不会就真是太好了，你这人……”
　　“不，你误会了。”李龙打断他的话，“我说的是我不会去。”
　　小哥：“……”
　　这尼玛脑子被门夹了吧？
　　“你不去佳禾怎么办啊？！”小哥快要崩溃了。
　　“就是因为佳禾这样我才更不能去。”李龙说，“我不喜欢佳禾。”
　　小哥：“可是……”
　　“不喜欢就不要给对方希望。”李龙拉开立式冰柜，将样本放入上面的第二层，“否则，会很麻烦。”
　　小哥：“……那行吧，回头我跟佳禾说一下。”
　　李龙沉默了一会儿，就在小哥转头要走的时候问，“从什么时候开始的？”
　　小哥一头雾水：“啊？”
　　李龙：“喜欢我。”
　　小哥更加迷茫了。
　　李龙好看的眉头皱了起来，说，“算了，你走吧。”
　　李龙继续做实验，许长宁苦逼兮兮的装枪头，一边装就一边疯狂的脑补李龙和那个佳禾的故事，真是好一出你爱我我不爱你你却偏要死心塌地爱我的狗血大戏啊！
　　话说佳禾是谁啊？漂亮吗？可爱吗？温柔吗？重点是脚大吗？啊呸！这是个鬼的重点啦！重点是……高吗？
　　是的，许长宁因为“矮子”事情现在对身高非常非常执着！
　　李龙不小心打翻了一个提取柱，许长宁恨不得“哇哈哈哈哈”尖叫，心说你果然还是不淡定了吧？
　　“小师父，我可以申请休息一下下吗？”许长宁说，“装枪头手都要抽筋了！”
　　“不可以。”李龙面无表情道，“小同志，你得趁年轻的时候多发光发热。”
　　许长宁：“……”
　　许长宁不敢不听话，她的绩效考核全部都要李龙来评定，这直接关系到她的年终奖啊！
　　许长宁装到第十二盒枪头的时候，李龙带着他的十个样本去二楼干燥了，60℃，45分钟。许长宁心说，终于可以解放一下下了！
　　谁知道李龙走到实验室门口，顿步，道：“45分钟，三盒。”
　　许长宁：“……”
　　实验室门被打开又合上，许长宁觉得自己简直成了一个装枪头的机器，难道我人生的价值就是不停的填充96孔板么？难道我就要在这个鬼实验室装一辈子的枪头么？枪头枪头，200ul，100ul……许长宁满脑子都是塑料管和尖头头，简直要疯了！
　　她愤怒的盒上第十三盒的枪头盒，想，去他妈的枪头！老子就是手累，就是想休息！去他妈的政绩考核，可是……不能去他妈的年终奖啊啊啊！
　　许长宁一边装枪头一边催眠自己，我爱生物，我爱装枪头，我爱小师父……小师父好帅啊，许长宁你看，你每天和这么帅的人一起工作是不是很开心？有没有很激动？活力满满呢是吧？你想想他的脸，想想他的声音他的腿……啊，生活真美好。
　　美好个屁啊！
　　为什么会有这样的人呢？她想，长得帅腿长了不起啊？！脾气为什么要这么糟糕呢？稍微可爱那么一丢丢点不行吗？！
　　不！行！吗？！
　　许长宁愤怒的盒上第十六盒的枪头盒，计时针在墙壁上发出“嘀嘀嘀”的警报。
　　李龙推门而入，许长宁眼神对上他那一张脸，满腔的怒火顿时就烟消云散了。
　　她恨不得将手里的枪头对准自己的眼睛戳下去，做个什么不好偏偏要做个颜控？！
　　“休息十五分钟。”李龙将干粉状的样本加试剂稀释，许长宁揉着酸疼的手腕坐在空调口吹冷风，脱下乳胶手套背对着李龙掏出手机来刷微博。
　　距离不可思意发布Dragon出山的微博已经三天了，Dragon一直没有回复，不可思意面对粉丝的质疑和提问也没做回答，《暗黑》其他人员更是没有表态，关于Dragon回归的热度已经有所消散。
　　许长宁一边刷一边想，所以这真的只是一种炒作吗？
　　她点开Dragon的微博首页，翻看他那条不接新的微博评论，又查看自己同他的私信框。
　　“——不是退圈，也不会退圈，只是现阶段有更重要的事情去做。”
　　13年的私信，Dragon如是解释。
　　“快回来吧，Dragon大大。”
　　许长宁发送了自Dragon离开后自己给他的第一条私信。这是三年来，她第一次没听他的话，私自去打扰他。
　　许长宁想，真的，你快回来吧。
　　与此同时，李龙的手机“叮——”的响了一声。
　　他看了眼在墙角偷偷摸摸的许长宁，背过身，出了实验室，背靠着门掏出手机，点开微博——“快回来吧，Dragon大大。”
　　嘴角勾起哥轻微的弧度，他发送了一个字。
　　“好。”
　　刷微博忽然被私信回复许长宁：“！！！”
　　WTF！！！夭寿啦！wuli龙哥诈尸啦！


第六章 阿玛尼配小碎花
　　“是你吗？Dragon大大？龙哥？！”许长宁疯狂发送私信，“啊啊啊，真的是你啊？”
　　“龙哥我好喜欢你啊！龙哥你什么时候回归啊？”
　　“龙哥你真的要加盟《暗黑》吗？唱ED兼配音？”
　　“啊啊啊！！！我太激动了对不起啊，我真的很喜欢你啊！你所有的古风翻唱和广播剧我都听过了啊！”
　　“你可以再回复我一下下吗？哪怕是一个句号都可以啊啊啊！！！我真的只要一个句号就满足了啊啊啊！”
　　“龙哥我拜托你看下我看下我只看一下就好了！”
　　……
　　许长宁一连刷了几十条私信，特别特别脑残粉！
　　李龙盯着手机看得一脸无语。
　　心说，阿意说的果然没错，脑残粉……真的太可怕了！
　　许长宁还在继续刷，李龙的声音在她后面冷冷的响起，“继续，还剩下四盒。”
　　许长宁：“……”
　　真的，好想把手机甩他脸上哦！
　　不过被本命回复了，许长宁心情确实还有点好，她一边哼歌一边继续装移液枪枪头，还在96孔板上丧心病狂的摆了四个微笑。
　　李龙：“……”
　　“许长宁，过来测数据。”
　　“哦，好的。”许长宁欣赏了一下自己摆出来的表情包，好心情的去测样本浓度。
　　酶标仪横在实验台上，粉色的塑料壳子差点闪瞎她的眼，上面还贴了一个卡通Q版动漫人物图，许长宁疯狂在内心吐槽，我的天啊！这种粉红小可爱到底是谁的风格啊？！
　　“按着这跟线。”李龙将接线头扒拉了几下，绿色的小光标就在左上角显现出来。
　　“……小师父……这个酶标仪不会是接触不良吧？”许长宁将手缩在实验服里，结结巴巴的解释道，“恕我直言，人体的安全电压不高于36V，持续接触安全电压为24V……我们实验室为家用电压，记得不错的话，应该是220V吧？”
　　李龙沉默的看着她，似乎为她竟然有脑子这件事而感到惊讶。
　　许长宁又说：“我觉得我还挺年轻的，国家还需要我这样的人物继续发光发热。”
　　“所以？”李龙完全不管他，自顾自的将1.5EP管装的样本插入酶标仪光标管注孔。
　　许长宁说完后半句，“我怕死……”
　　“哦。”
　　李龙并合上了酶标仪的孔盖，拉开抽屉，从里面拿出真空袋装好的EP手套往桌上一放，“塑料不导电。”
　　许长宁：“啊？”
　　李龙注视着她，“戴上之后再按接线头。”
　　许长宁：“……”
　　许长宁在乳胶手套上套了五层EP手套，视死如归的按住了接线头。
　　李龙沉默着按下测试按钮。
　　酶标仪一次只能测试一个样本，李龙便不停地换取样本，许长宁觉得气氛有点紧张，而这种紧张的气氛激发了她对死亡的恐惧，于是她便开始前言不搭后语的胡言乱语了。
　　“我小时候住在农村，那时候看电视都是靠天线的，每家每户都砍到一棵大树，然后用绳子绑上天线，将树用铁丝固定住，铁丝的另一端挂在屋檐上，每次下雨的时候天线在树桩顶上被风刮得哗啦啦作响，家里的电视信号特别不好，总是出现星点。”
　　“有一次啊，村里有个喜欢听戏的奶奶下雨天出门扶树桩，结果遇上了打雷，完了雷电顺着接通电源的天线，然后沿着树桩，直接把老太太给劈了个焦黑，吓死人了！”
　　李龙记录标准浓度的手一顿，沉默着看了许长宁一眼。
　　许长宁得到了鼓励，继续滔滔不绝。
　　“后来啊，家家户户都开始用锅接受信号了，将锅用砖头固定住，可以搜到一些上了星的电视台。有的人家放在屋顶，信号会好一些，搜到的台也更多，有的则是放在门前，用砖头固定底端……”
　　“有一次起很大的风，信号很差，我妈要看一个电视剧，就让我出去把锅顶端的信号接收器扶着。”
　　“就像这样。”
　　许长宁松开左手，将手指形成一个半圆的姿势，围住那个接触不良的凸口，然后又松开右手，形成一个大一点的半圆，覆盖住左手，凸口正好被围在圆内。
　　“你看，这样就可以完全挡住风了。”许长宁说，“我妈在屋里看完了一集电视剧，我在房顶差点冻得鼻涕流了一脸，哈哈哈你说好笑不好笑？”
　　李龙：“……”
　　他沉默的看着许长宁，一副禁欲的脸显现出性冷淡的表情。
　　许长宁闭嘴，沉默着和他对视，两秒后，许长宁大叫着说：“啊啊啊酶标仪屏幕怎么黑了？！”
　　李龙薄唇微勾，用他那好听到爆炸的嗓音，说出了和许长宁相识以来最长的一段话：“就在刚刚，你用手示意怎么给锅挡风的时候，放开了按着接线头的手，于是——接触不良的酶标仪黑屏了，所有数据要重新测试，哈哈哈你说好笑不好笑？”
　　许长宁：“……”
　　一点都不好笑好吗？！
　　也许应了许长宁那个笑话，当天晚上武汉便下起了暴雨，夹杂着怒吼的风和恨不得炸开人天灵盖的雷。
　　大雨下了整整一晚上，第二天出门上班的时候水漫过了宿舍楼底下的包子铺，许长宁包背帆布鞋，脚踩人字拖啃着干面包往公司赶。
　　公司门口保安正在派发装伞的塑料袋，潘高将伞装进塑料袋，正要刷卡进门，一转眼看见许长宁就跟蹭过去她打招呼。
　　“嘿！”潘高伸手揉了揉许长宁额前的湿发说，“湿得都要拧出水来了。”
　　许长宁不适应跟男人这样接触，伸手隔开潘高的手，沉默着捋了一把自己的刘海，挤出几滴水来。
　　潘高并不觉得尴尬，接过保安递过来的塑料袋拉开，许长宁把伞放到里面，楼道湿滑，两个人乘电梯上楼。
　　潘高说：“昨晚加班了？”
　　许长宁“嗯”了一声，并不想提昨天自己将酶标仪搞黑屏结果害得数据重测被迫加班的事情。
　　到了三楼，许长宁坐在卡坐上用卫生纸擦头发，裤脚也湿了，贴在脚踝处有点难受，早知道穿七分裤了，许长宁颓败的想。
　　她跑到洗手间去换鞋，洗完手看见墙壁上挂着的烘干器，瞬间福至心灵。
　　可以去洗手间用烘干器吹裤子啊！
　　真是非常的机智！
　　烘干器是烘手用的，固定在墙壁上有点高，许长宁便一手扶住墙壁，一只腿抬了起来，脚背上有风吹过，高一点！许长宁想，再高一点就可以吹试了的裤脚了！
　　她左脚跳着往墙壁处贴近，右脚抬得更高了一些，烘干机的热风顺着裤筒往里灌，许长宁打了个哆嗦，脑子里草泥马呼啸而过！卧槽啊啊啊，热风通过裤管一路吹到小内内那里啦！这风速这温度尼玛有点小刺激啊！
　　她正想换个方位，忽然脚下一滑，整个人直接扑地了，右脚的帆布鞋鞋带还好巧不巧的挂在了烘干机的边角处。
　　恰此时，换好鞋子提着人字拖走出对门洗手间的李龙：“……”
　　趴在地上的许长宁：“……”
　　许长宁挣扎着要爬起来，不料姿势不对，重新又摔了回去，整个人都摔在了地上，脚鞋分离，烘干器上的帆布鞋兀自风中凌乱。
　　许长宁：“……”
　　这是在玩我吧？！为什么不让我直接摔晕啊啊啊！
　　许长宁趴在地上恨不得化作洗手池处的一块地板。
　　李龙站在一旁，颇有些不知所措。
　　他想，这种时候是不是应该装作没看到会比较不那么尴尬？还是说要扶一下？许长宁看起来摔得不轻啊……
　　许长宁在地上足足趴了三秒钟，屁股好疼啊，腿也疼，脚更疼……
　　“你还好吧？”李龙内心终于纠结完了，试探着问，“还能站起来吗？”
　　许长宁继续趴在地上，以沉默，以悲伤。
　　提着拖鞋的李龙长眨了眨眼，又浓又黑的长睫毛微颤，他懊恼的想，果然错了吧，这种时候就应该当做没看到啊！
　　于是，他假装眼瞎的贴着墙走了。
　　趴在地上的许长宁：“……”
　　我都疼得起不来了你就不能帮忙扶一下吗？！都打完招呼了还装作没看见你是不是脑子有病啊！
　　许长宁挨着疼，黑着脸从地上爬起来，穿好鞋，一不做二不休的贴着墙壁高抬腿，用一套高难度动作吹干了两边裤脚，一瘸一拐的走回了卡座。
　　假装看文献的隔壁李龙：“……”
　　做信息处理的对面潘高：“……”
　　“你摔倒啦？”
　　许长宁一记眼刀飞过去，潘高闭嘴，隔壁李龙突兀的笑了一声。
　　许长宁：“……”
　　笑个屁啊笑！
　　“去实验室吗？”李龙忍着笑说，“今天要校准移液枪。”
　　“去啊！”许长宁咬碎一口牙。
　　李龙领头走向了另一个通道，许长宁一瘸一拐的跟在后面挪，疼得龇牙咧嘴。
　　李龙一回头，许长宁便摆上了一副性冷淡的脸，故作轻松的加快脚步跟上。
　　李龙暗自好笑，脚步却明显放慢了。
　　“小师父，这不是去实验室的路吧？”许长宁说，“实验室要走黄色通道。”
　　生物公司就是麻烦，为了避免污染，很多通道都是单向的，且用不同的颜色标注。
　　“没错。”李龙带着许长宁又拐了一个弯，面前是电梯门。
　　许长宁：“……”
　　李龙沉默着刷卡，两人进电梯。
　　许长宁看着电梯里反射出的李龙那张禁欲冰山脸，心说，看在你带我坐电梯的份儿上我就大人有大量的原谅你那会儿不扶的事情我好了。
　　从三楼到四楼，一层楼的高度，不过是个开电梯关电梯的时间，李龙带着许长宁拐了几个弯，就到了实验室门口。
　　开门，换实验服。
　　李龙拉开长外套，将其挂在一边的挂钩处，一回头就和许长宁对脸懵逼了。
　　气氛一度有点诡异，两个人各怀心思！
　　“怎么了？”李龙连实验服的扣子也没来得及扣，凑到许长宁身边，关怀的问道，“那会儿摔的……很疼吗？”
　　许长宁：“……”
　　天啦撸小师父你到底穿了个啥啊啊啊，阿玛尼的白色衬衫搭配小碎花的大裤衩？！你这画风真的没问题吗？你穿这个碎花大裤衩是要做什么啊？要去表演东北二人转吗？！你是不是脑子坏啦？！小师父你这么穿对得起你这张脸吗小师父你怎么了啊啊啊！
　　李龙担忧的看着许长宁，眸光暗淡，他心疼的想，真那么疼吗？都疼得说不出话了啊……


第七章 咿？这醋太酸了！
　　许长宁脑子里顿时山呼海啸山崩地裂了，我的天啦小师父你这是怎样一个变态的画风啊卧槽啊啊啊！谁给你买的小碎花大裤衩子啊啊啊！！！他喵的有病吧！！！
　　“许长宁？”李龙伸着手在她面前晃了一晃，“赶紧换实验服。”
　　“哦。”许长宁将黏在他身上的眼光收了回来，淡漠的换上实验服，大脑CPU还在高度发热，一转眼，眼前又刷过三千条弹幕。
　　她实在忍不住，又看了李龙的小碎花大裤衩一眼，我的天啦！这小碎花还挺有格调，排布还似乎很有规律的样子……
　　她貌似不经意的问：“小师父……你为什么，穿成这样啊？”
　　李龙低头看了碎花大裤衩一眼，长睫毛动了动，“因为下雨。”
　　许长宁：“？？？”
　　下雨跟你穿小碎花有什么联系吗？
　　李龙扣好实验服上的最后一颗扣子，扭过脸看着许长宁，说：“我不想裤子湿掉。”
　　眼神略微的往下挪，瞥见她的裤腿，淡漠的补充，“更加不想和你一样抬高腿扒在墙上吹裤脚。”
　　许长宁：“……”
　　啊啊啊你个阿玛尼搭配小碎花的神经病你竟然敢嘲笑我！！！
　　许长宁恨不得用实验服兜头罩住李龙，然后给他几个懵拳！
　　可惜她孬她怂她不敢……
　　她只能瘸着腿可怜巴巴的进了实验室，一心一意的祈祷，千万不要再让我装什么破枪头了！
　　哦，不对，刚刚小师父说了，今天移液枪校准，可以不用装枪头了！
　　李龙将移液枪一字型摆开，然后用70%消毒酒精挨个擦拭了一遍，随即装进了透明塑料袋。
　　“走。”李龙吐出一个字，率先迈开步子。
　　许长宁：“……”
　　所以你让我到实验室是要做什么呢？
　　李龙大步走了几步，随后眉头一皱，像是忽然想到什么似的，脚步忽然就慢了下来。
　　许长宁瘸着腿跟在后面松了一口气。
　　绕了几圈，许长宁实在忍不住，问道：“小师父，我可以回卡座吗？”
　　走路的时候屁股真的很疼啊！
　　“不可以。”李龙说，“跟着，带你认人。”
　　脚步却又放慢了一个调。
　　乘坐电梯到达二楼，李龙刷卡进了另外一间实验室，许长宁瘪了瘪嘴，跟着进去。
　　新的实验室是粉红色的实验服，许长宁不禁感到恶寒，这是怎样的一个审美啊！
　　李龙脱下白实验服，然后换上粉红色的实验服。
　　许长宁“噗”的一声乐了。
　　阿玛尼搭配小碎花，外罩粉红色小制服……这尼玛画风莫名的有些萌啊！
　　下一秒，李龙就一件粉红色实验服兜头罩上了许长宁。
　　许长宁不敢造次，硬忍着笑穿上粉红色实验服，不期然，就看到了衣领处秀的名字——佳禾。
　　许长宁想，嘿嘿，这下好玩了。
　　“来了？”一个戴着口罩的人眼眸动了动。
　　“嗯。”李龙将一塑料袋的移液枪甩上试验台，“她人呢？”
　　“隔壁。”
　　许长宁眼睛登时发出八卦的精光，哇卡卡卡！
　　两间实验室是相通的，李龙迈步，许长宁立刻跟着。
　　“你留在这里。”李龙说，“等我回来。”
　　“我不。”许长宁寸步不让，“我要认人。”
　　李龙：“……”
　　他不再管她，迈步就走，步子迈得老大！许长宁瘸着腿疼得一抽一抽的，仍旧步步紧跟着，心里分别疯狂的吐槽，妈个鸡，走这么快步子迈这么大干啥？赶着投胎啊？！
　　她跟着都快要小跑了！
　　“佳禾。”李龙说，“我……”
　　“嗯？”那边的猫着腰做仪器处理的女人回过头来，口罩外的眼睛弯起一个弧度。
　　许长宁从李龙背后伸出个脑袋去看，顿时就被惊艳到了，内心哇哇大叫，我的妈啊！这一双眼睛很是勾魂啊！好想把她口罩扯开看看到底是怎样一副倾国倾城之貌啊！
　　“怎么？”
　　她的声音也很好听啊！许长宁整个头都冒出去了。
　　李龙：“……”
　　他默不作声地一把扯出背后探头探脑的许长宁，推至身前，“介绍一下，许长宁，我的……”说到此处，方觉不妥，硬生生吞回“小徒弟”三个字，尾音一转，淡漠道，“我们部门新人。”
　　“哦。”佳禾的眸光动了动，吐出两个字，不咸不淡，“你的？”
　　李龙咳了一声，有些别扭道，“你听错了。”
　　“哦。”佳禾说，“欢迎。”
　　“客气客气。”许长宁搓搓手，“以后多指教。”
　　佳禾看了她一眼，又看了眼她身后的李龙，一双眼睛弯了下，笑得有些嘲讽。
　　许长宁：“……”
　　她不禁瑟缩了一下，心说，这个女人，嫉妒心太强，有点危险。
　　“魏哥说周五你不去？”佳禾将清洗后的仪器挂在固定夹子上晾干，转身走到安全区，扯下口罩，脱掉乳胶手套。回望向李龙的时候眼睛里带着戏谑和疑问“怎么，怕我吃了你？”
　　李龙没说话，看向一边站着的许长宁。
　　许长宁：“……”
　　你看我干吗，我就是个吃瓜群众啊小师父！
　　李龙看了她几秒，命令道：“你出去。”
　　“……”
　　许长宁硬着头皮，揣着一颗八卦之心，一步三回头地走了。
　　“你喜欢我。”
　　“嗯哼？”
　　“所以我不能去。”
　　“就这？”
　　“就这。”
　　“你喜欢刚才那个女孩儿？”
　　“没有。”李龙反驳，“我不喜欢矮子。”
　　“呵。”佳禾笑了，“是吗？”
　　李龙的眸子闪了闪，一脸认真道，“她不到160.”
　　佳禾：“……”
　　她“噗”的一声乐了。
　　“你还是一如既往的话少又毒舌”
　　李龙更加严肃了：“不，我说的实话，她就是一个矮子。”
　　躲在门口偷听的许长宁：“……”
　　矮子？？？她细尖的指甲抠着墙壁，心里诽腹道，妈的这个阿玛尼配大裤衩审美奇葩的的神经病竟然又说我是矮子？！啊啊啊混蛋啊！我这身高学名“萝莉”好吗？！老子明明这么萌！
　　许长宁指甲扣墙壁扣得实在太用力，不小心就发出了尖锐的声音，李龙一个眼风扫过去，正巧就对上了门缝里她那一双怨恨的眸子，不禁觉得好笑。
　　矮子生气了，他想。
　　佳禾跟着看过去，只见一个毛茸茸的脑袋见鬼一样缩了回去，她咬了咬下唇，问他，“我呢？”她说，“我不矮，你怎么不喜欢我呢？”
　　李龙想了想，“你太漂亮了。”
　　“你喜欢丑姑娘？”
　　“不是……”李龙本来话就少，一时间不知道该怎么反驳。
　　“所以呢？”
　　“不喜欢……非得需要理由吗？”
　　佳禾：“……”
　　这个人总是这样，一针见血的伤人彻底。
　　两个人相对无言，气氛莫名尴尬。
　　“真的一点机会都不给？”佳禾垂死挣扎。
　　李龙不说话，用沉默以示拒绝。
　　两个人出了实验室，许长宁正在和仪器校准的小哥聊天，张牙舞爪的模样逗得小哥笑得停不下来。
　　李龙忽然就有些不太开心了，说不出理由。
　　他眉头皱了皱，不喜欢这种感觉。
　　“许长宁。”他说，“你过来。”
　　声音有些冷。
　　许长宁瑟缩了一下，刚才偷听被发现了，所以又要被罚装枪头了么？！
　　她颠颠儿的走过去，被李龙一把扯着胳膊拖出了实验室。
　　许长宁：“……”
　　小师父你这手劲用得有些大啊！很疼的啊！
　　沉默地看完一切的佳禾心里堵着一口气，心想，不喜欢矮子？呵。
　　李龙一口气拖着许长宁走到了四楼，且是爬！楼！梯！
　　她哭丧着一张脸，忍着屁股疼，心想，所以说好的带我认人呢？一言不发的摆臭脸真的大丈夫吗？
　　李龙侧头看了她一眼，接着一个大跨步，直接上了两个大台阶。
　　许长宁：“……”
　　她被扯着蹬着小短腿，也跟着跨了俩台阶，啊啊啊！屁股扯到了啊！疼死老娘啦！！！
　　她瞬间恨不得将面前这个扯着她胳膊的神经病剁成肉酱。
　　李龙走了几步，停下来，看着许长宁，拧着眉头纠结的想，我为什么会这么生气呢？
　　“还……还走吗？”许长宁抽了一口气，屁股实在是太疼了啊！有些想揉一下，可是当众揉屁股会显得很变态吧？
　　那必须是变态啊！
　　于是她忍住了，却疼的一张小脸整个的皱成了一团。
　　李龙注视着她，眼睛一眨不眨。
　　许长宁：“……”
　　这个人似乎又在憋大招！
　　熟料，李龙一句话不说，松了她的胳膊，自己走了。
　　许长宁：“……”
　　这种一言不发的直接走人更让人觉得可怕好吗？！
　　“坐着。”进了实验室，李龙破天荒的给她搬了把小转椅放身边，“双人复核。”
　　“好的。”许长宁瑟缩道。
　　所以……大招是啥？
　　李龙开启工作状态，将样本一一摆放在实验台上，又从屉子里抽出复核的单子展平铺在许长宁面前。
　　许长宁：“……”
　　小师父你忽然这么体贴我有点接受不来啊……
　　“怎么？”李龙将108孔板摆放好，久久听不到许长宁的报参数声音，不禁回眸去看她。
　　“不……不装移液枪枪头吗？”许长宁脑抽地问。
　　“你想装枪头？”李龙淡漠的笑了。
　　其实也不算笑，眼眸略微的弯了弯，嘴角微微的上钩。
　　可是这个“笑”却太美了，这是许长宁就职以来头一次看他这张禁欲脸上出现这种小表情。
　　这个不算笑容的笑容一下子改变了他这个人的整体画风，他本来就生的美，睫毛长，鼻子挺，唇形好……却总是绷着一张脸，难免刻板。可他这么一笑，整个面部就都变得柔和起来，也都鲜艳起来。
　　许长宁不由得看直了眼。
　　脑子不受控制的又刷起了弹幕：天啦噜！我小师父的盛世美颜简直人间极品啊卧槽！妈妈，我真的爱上这个人啦！我要嫁给他啊！
　　李龙：“……”
　　他似乎被她这幅呆头呆脑的模样取悦到，眸子弯的更狠了一些，似乎还笑出了声。
　　很浅很淡的一声。
　　许长宁再受不住，直接从椅子上坠了下去。
　　这一坠坠得猝不及防，下意识的挣扎直接带动转椅倾倒，好巧不巧的砸到了她的脚。
　　李龙：“……噗。”
　　许长宁：“……”
　　屁股二度摔伤，脚也被砸了……疼得简直要哭出声来好吗？！


第八章 风吹JJ好凉爽
　　“你还好吧？”李龙笑完又绷起了脸。
　　换脸技能满点！
　　“不太好……”许长宁坐在地上老实道，“这算工伤吗？”
　　“不算。”他蹲下身子看着她，“能站起来吗？”
　　“不能。”许长宁直直的看进他的眼里，心里疯狂呐喊道，快抱我起来啊小师父！我快要疼死啦！公主抱走起啊！
　　“哦。”李龙眉头微微的皱起，盯着她看了几秒，“那……”
　　他伸出了手。
　　许长宁眼眸发光，简直快要叫出声来，对对对，蹲下来，抱我！快点！
　　熟料，下一秒，他又把手缩了回去。
　　许长宁：“……”
　　我真的会哭的我跟你说！
　　“你坐着歇会儿，缓口气儿。”李龙重新坐回椅子上，“感觉好一点了再站起来。”
　　许长宁：“……”
　　ヾ(｀Д)！！！
　　说完这句话，李龙就将双人复核的打印单拖到了自己的面前，专心致志的做起实验来，许长宁坐在冷地板上一脸的心如死灰……
　　妈的这个人！这个人怎么可以坏成这样？！
　　“怎么……”恰此时，潘高从实验室门口走进来，被许长宁这副模样吓了一大跳，立刻手忙脚乱的就要过来抱她。
　　“别！”许长宁在冷地板上将屁股挪动了一下，拒绝道，“别碰我！”
　　是的，老娘就是颜控！就是不要你碰！而且，老娘现在正在生气！很生气！
　　“地上冷。”潘高锲而不舍，追着许长宁，一手已经放到她的后背，一手正要放到她的腿弯。
　　恰此时，李龙转头盯着他俩看，脸色有些难看。
　　不，是非常难看！
　　许长宁被他这么一看，条件反射，“蹭”的一下自己站起来了。
　　可以说是非常的坚强了！
　　潘高：“……”
　　他有些尴尬的摸了摸鼻子，“自己能动啊……”
　　李龙默不作声的看着这一切，心里却蓦然松了一口气。
　　许长宁一站起来就觉得自己的屁股快要裂成两瓣儿了，疼死了啊啊啊！！！而且脚也超级痛的好吗？！
　　她默不作声的看着被扶起来的转椅，想重新坐回去……
　　可是！！！
　　潘高你个乌龟王八蛋你坐了我的椅子！
　　“怎么？”潘高被许长宁瞪得有点瑟瑟然。
　　许长宁不说话，就站在一旁瞪着他。
　　“你坐了她的椅子。”一旁的李龙忍不住提醒。
　　“哦……”潘高说，随即拍了拍自己的大腿，“要不你坐这儿？”
　　许长宁：“……”
　　坐你妈。
　　“哈哈哈。”潘高拍着自己的大腿说，“人肉垫子，可舒服了。”
　　“哈哈哈。”许长宁说，随即又重新坐回了地板上。
　　潘高：“……”
　　李龙：“……噗。”
　　许长宁背对着这两个人，有点生气，心说，这都尼玛什么奇葩啊！
　　“你上来做什么？”李龙将试管分列排好，用排枪一次性导入八个样本。
　　“帮你检修系统啊。”
　　“是吗？”他侧头去看潘高，只见他双眼直愣愣的盯着许长宁的后背，随即有些不开心地对许长宁说，“你去休息室歇会儿。”
　　“哦，好的。”许长宁站起来，整理了一下实验服，就要去休息室。
　　“等下。”
　　“嗯？”
　　李龙拉开实验台下面的小柜子，从里面掏出个其丑无比的海绵宝宝抱枕，递给许长宁。
　　许长宁：“？？？”
　　“休息室的椅子很硬。”他默不作声的看了一眼她的屁股，“垫着，会好受一点。”
　　许长宁：“……”
　　妈的忽然有些感动，想哭！
　　“你刚是不是故意的？”潘高说。
　　“故意什么？”李龙起身，想将样本放到一号储存柜里，想了想，走到二号储存柜，拉开……
　　李龙：“……”
　　最底层放了三根旺仔棒棒冰，他的额角跳了跳，有些想把许长宁抓回来狠狠的批评一顿，不！暴打一顿！可他张了张嘴又想到她摔倒时候可怜兮兮的模样，最终没能忍下心。
　　他有些头疼的揉了揉额角，觉得自己可能是有病了。
　　潘高不依不饶地说：“故意让我出丑！故意让她去休息室，故意……”
　　“还有什么？”李龙将储藏柜的门关上，“故意阻挠你追她？”
　　潘高不说话了。
　　李龙淡漠的笑了笑，心说，就是阻挠你追她，怎么了？凭什么我的粉丝要给你睡啊……
　　“她不喜欢你这样儿的。”李龙说。
　　潘高：“……你怎么知道？”
　　李龙指了指自己的眼睛，又指了指脑子。
　　潘高：“？？？”
　　李龙高深莫测的笑了笑，指着实验室边角的电脑，“检修系统。”
　　随即就往休息室走过去了。
　　潘高：“……等等，你给我把话说清楚！”
　　回应他的是“砰”的一声关门声。
　　李龙走到休息室门口，就看到许长宁低着头不停的摆弄手机，而她的屁股，好巧不巧的坐在了海绵宝宝的脸上。
　　李龙：“……”
　　不知道为什么，忽然觉得脸有些疼。
　　系统崩坏，电脑不能联机，相关的数据不能及时输入，所以两个人都显得有些无所事事。
　　李龙将实验服脱下挂在休息室衣架上，然后走到窗边，专注的看外面的风景。
　　生物城景色很好，因为下雨的关系，远处的山都迷蒙在水雾之中，环山跑道像是被刷新了一样，亮澄澄的。
　　公司前面是一个小湖，湖面上面有水鸭，有木筏，湖中心有凉亭，也都罩在水雾里，影影绰绰的显现出一个影子。
　　他伸手拨弄了一下窗边窗埛，避雨的麻雀受了惊吓一般翅膀拍打着玻璃窗，跳跃着飞走了，他似乎感到愉悦，极轻的笑了一声。
　　这是这恰到好处的一声笑，许长宁抬眸去看他，一瞬间就迷了心神。
　　男人站在窗边，一手横放在窗埛横梁上，一手拨弄着窗埛，嘴角勾起一个好看的弧度，因为近视而双眼微微眯起，鼻尖挺翘……窗外水雾迷蒙，真是山水共美男自成一色啊！
　　许长宁举起手机，无声无息的“卡卡卡”十连拍！
　　然后，跑去跟闺蜜炫耀。
　　长宁不宁：“快看！我小师父！帅不帅？帅死了吧！”
　　萌萌：“帅啊啊啊！我的妈，一个变态怎么可以这么帅？”
　　长宁不宁：“我小师父什么时候变成‘变态’了？【生气】”
　　萌萌：“是你说的啊，呐【图】”
　　（图片是许长宁的吐槽：啊啊啊这个变态啊，又让我装枪头啊啊啊！！！）
　　长宁不宁：“……这不算什么的好吗？！”
　　萌萌：“哦。”
　　萌萌：“你屁股还疼吗？”
　　长宁不宁：“疼死了，都快摔成八瓣儿了好吗？而且你不知道，我都摔成那样了，他竟然都不拉我一把！害我自己一个人趴在洗手间门口差点晾成咸鱼干！啊，好生气啊！”
　　萌萌：“哈哈哈，你刚刚还说他帅呢！”
　　长宁不宁：“是啊，帅是帅，就是心理有点变态。”
　　萌萌：“哈哈哈，所以说，他还是一个变态。”
　　许长宁：“……”
　　萌萌：“哈哈哈你说是不是？”
　　长宁不宁：“你再发‘哈哈哈’我就拉黑你！”
　　萌萌：“呵呵呵。”
　　许长宁：“……”
　　妈的智障。
　　萌萌：“等等，我似乎发现了一个了不得的事情……”
　　长宁不宁：“？？？”
　　萌萌：“这位帅哥，穿的是大裤衩子吧，还是小碎花版本……”
　　长宁不宁：“是啊！你都不知道，他今天脱下外套，我一看差点给跪了！这是什么鬼搭配啊哈哈哈，而且他上身的衬衫还是限量版的纯棉白色阿玛尼衬衫！竟然搭配了东北娘们同款小碎花！还特么是大裤衩！你说这是怎样一种神奇的画风！”
　　长宁不宁：“这还不算，你知道他这样搭配的理由吗？因为下大雨不想打湿裤子！你说，这算理由吗？要真不想打湿裤子你干脆裸奔啊！风吹JJ好凉爽不是吗？！关键是就他这画风，他还嘲笑我！”
　　长宁不宁：“对了，他今天还拒绝了一个长得超级惊艳了时光又温暖了岁月的大美女的表白，理由是——没有理由！哈哈哈我要笑死了啊！”
　　长宁不宁：“【图】”
　　萌萌：“这是啥？海绵宝宝？怎么可以这么丑！”
　　长宁不宁：“这是他给我的坐垫，其实是他的抱枕……因为我屁股疼。”
　　萌萌：“哇！你小师父好温柔啊，你说他是不是对你有意思啊？”
　　许长宁：“……”
　　长宁不宁：“【惊恐】你疯了吗？！”
　　长宁不宁：“这怎么可能？！他今天还当着那个美女的面儿嘲笑我是个矮子了！【生气】说我没有160！我特么穿上鞋子明明有160.5！四舍五入161好吗？！你说他是不是眼瘸？是不是眼瘸得有点丧心病狂？！”
　　萌萌：“矮子哈哈哈”
　　长宁不宁：“……很好，我要拉黑你了。”
　　萌萌：“别呀，161的小萝莉！”
　　于是许长宁一言不合就把唐小萌拉黑了，解气之后一抬头，恰巧对上李龙那一双古井无波的眼睛。
　　许长宁：“……”
　　心情有点微妙。
　　李龙：“161？眼瘸？”
　　许长宁：“……小师父，你什么时候来的？”
　　你到底都看到了什么？！
　　李龙盯着她：“惊艳了时光温暖了岁月？”
　　许长宁：“……呵呵。”
　　妈的你不要这么吓人好吗？有话说话有事说事啊大哥！
　　李龙：“风吹JJ好凉爽？”
　　许长宁：“……”
　　不行了不行了，这次真的HOLD不住了！
　　她从椅子上直接跌下来，双膝着地，抱着李龙的大腿，“小师父！我错了！”
　　因为穿着大裤衩子，李龙一双腿十分之七都裸.露在外，许长宁这么一扑一抱，一双手交叠在他的皮肤上，有点痒，他微不可见的抖了抖……
　　“我错了！”许长宁哀嚎，吐出来的热气扫过他的皮肤。
　　李龙像是被一股电流激了一下，几乎是立刻就僵直了身子。
　　“真知道自己错了？”
　　“嗯！”许长宁可怜巴巴的点头，头发丝儿又在他腿上扫了一下。
　　李龙：“……”
　　心脏猛地被击中，血流开始倒流了，脸一下子红了个透彻。
　　“就…就…”连说话都有些吞吐，“把储物柜的枪头都装满了吧……”
　　许长宁：“……”
　　到了最后，还是逃不脱装枪头的命！！！


第九章 互相吃口水
　　李龙那句话可真不是说着玩儿的，可怜许长宁瘸着腿，捂着摔成八瓣儿的屁股装完了一整个储物柜的移液枪头，还得拼命安慰自己，装完了就再也不用装了啊……
　　装完移液枪头下班的时候已经是六点半了，整个生物城正常下班点是五点到五点半，等许长宁赶到食堂的时候，连肉渣都不剩了，只剩下几根飘零着的青菜丝儿。
　　许长宁：“……”
　　这可真是要了亲命了！
　　肚子饿…屁股疼，腿也疼…
　　许长宁觉得这个世界上真的再也找不到比自己更惨的人了！
　　她站在食堂门口欲哭无泪，在买泡面吃和买干硬的小面包吃中纠结了三分钟，最后一拍脑门，坐车去美食城好了……老子不吃肉不行！
　　生物城器械园是一个神奇的存在，三个食堂垄断了所有食物来源，有一家占地面积不到五十平的小型超市，物价奇高，水果从来都不会新鲜，而且……整个生物城，没有麻辣烫！没有小吃店！没有烤肉！
　　更可怕的是，生物城处于郊区，出去一趟简直跟乡下人进城一样一样儿的！
　　一趟从华为总部发出的913，半小时一趟，人挤人，人堆人！
　　高新大道通往民族路永远是堵得水泄不通，一小时的车程，快则一个半小时，慢则……无限期！
　　许长宁站在公交站牌等，此时距离下班高峰期已经过了一个多小时，然而913嗝着屁儿到达器械园的时候还是挤满了一车的人！
　　许长宁“哟呵”一声，仗着个子小挨着车门挤了上去。
　　门一关，“咔嚓”一声，妈的夹到脚了啊啊啊！！！
　　许长宁：“……”
　　疼得忘了反应。
　　三秒钟后，许长宁惨叫道：“卧槽！！！”
　　此时，不知道从哪个角落发出来“噗”的一声笑。
　　许长宁抖了抖，这声笑，有点熟悉，熟悉得有点可怕……
　　她探头去看，无奈个子确实不高，人又多，毛都没看到！
　　“矮子。”
　　两个字冷冷的钻进她的耳朵，她贴着车门心想，妈个鸡，是谁？！是谁在背后骂我“矮子”？！
　　脑子瞬间开始轰炸…蹭的一下刷过加红的三个大字——小师父！
　　许长宁下意识的抖了抖，暗暗的骂了自己一句，没出息！
　　因为下暴雨的原因，高新大道积水过脚腕，深处可到小腿骨，913车次减少，车一停要下的下不了，要上的挤不上来。
　　许长宁恰巧站在车门口，更是被挤得左右摇晃，隐隐就要被挤出车外了，恰此时，一只手从后面提着她的衣领子稳住了她。
　　许长宁：“啊谢谢谢谢……”
　　车门“砰”的关上，她艰难的将头扭过去，对上那一双细长含笑的眼，浓黑挺翘的长睫毛就快要抵上镜片了，许长宁心说，真好看啊……
　　谁知下一秒，李龙松了拎着她衣领子的手，淡漠道：“弱鸡。”
　　许长宁：“！！！”
　　呵呵，继‘矮子’之后，又得了一个‘弱鸡’的称号，真是棒呆了呢！
　　她朝天翻了个白眼，气愤的将头重新扭了过去，心想，这个穿大裤衩的神经病真是太烦人了！
　　她双手牢牢的扒拉着公交座椅上的扶背，就怕在发生刚才的事情，抓的太用力，她整个人随着公车颠簸左摇右晃，整得跟吃了摇.头.丸一样癫狂……
　　李龙一手拉着上方的扶手一边细细的打量她，只能看到她摇晃着的头发旋，他在心里又默不作声的说了声，真是个倔强的小矮子。
　　车艰难的行驶了两个小时终于到达美食城，许长宁二话不说跳下车，看着“美食城”三个大字恨不得仰天大笑！
　　顾不得李龙是不是和自己一站下车，许长宁脑子里已经被章鱼小丸子油炸臭豆腐上校鸡块烤面筋麻辣鸭脖泡菜软心布丁乳酪烤肉黄金脆皮鸡刷屏了！啊！还有糖炒栗子豌豆黄烤红薯烤鱿鱼鹅肝麦乐鸡炒年糕！
　　不行了不行了，要流口水啦！
　　许长宁将双肩包带子提溜着没命的一阵风似的往美食城跑，屁股疼算什么？脚疼算什么？！吃的才是王道啊！啊哈哈哈哈，颤抖吧美食城！肉肉们，老娘来啦！
　　于是，刚下车的李龙就看见许长宁迈着萝卜小短腿一阵风似的跑远了！
　　“吃货。”
　　他淡漠的吐出两个字，将双手插入口袋，迈步也跟着往美食城方向走了过去。
　　美食城分五层，一楼是卖场，卖衣服和电子商品什么的，二楼是奶茶店和西点餐厅，电影院，三楼是电玩城，四楼是各种吃吃吃，五楼是露天高端消费吃吃吃！
　　许长宁直奔重点，一口气上四楼，从第一家开始吃起！
　　于是当李龙买完电子产品，上到四楼的时候就看到许长宁一手章鱼小丸子一手烤面筋，面前还放着一杯奶茶，一碗炒年糕，一袋糖炒栗子，以及……一堆吃完了串串留下的小木签。
　　李龙：“……”
　　他走过去，坐在她面前，看着她面前的炒年糕，有些艰难的咽了咽口水。
　　“好吃吗？”
　　“好吃死了！”许长宁说，然后慷慨的递了一根烤面筋过去，“这个吃不？”
　　李龙摇了摇头，“我想吃这个。”
　　他指着她面前浇满了红色甜辣酱的炒年糕，
　　“不行！”许长宁说，“我排了好久的队才买到的！”
　　这个许长宁真没说假话，整个美食城炒年糕店就这一家的最正宗，店家是韩国人，炒年糕的酱特别地道，红色带点橙色，味道甜中带点辣，细细的品还有点酸味儿，年糕是短小的圆柱形，软硬得当还不黏牙。
　　就是排队的人特别特别多！
　　李龙眼睛一眨不眨的看着她，模样有点小可怜。
　　许长宁：“……”
　　你这是什么眼神啊小师父？！你当时逼着我装移液枪头的劲儿哪去了？你嘲笑我矮子的时候有想过会遇到这种事情么？！
　　“就……就只给你吃一个。”许长宁将炒年糕推向李龙那边。
　　李龙还是看着她，小模样更可怜了！
　　许长宁艰难的吞下嘴里的面筋，伸出泛着油光的手：“好吧……两个，不能再多了！”
　　“一碗里面至少有十五个！”李龙说。
　　许长宁：“……”
　　你还数过呀？！真是了不起呢！真是一个都不想给你吃了！
　　许长宁一把夺过炒年糕，用塑料叉子疯狂的插插插，然后快速的送往自己的嘴里，这一套动作之行云流水一气呵成，李龙甚至都没能反应过来。
　　许长宁人小，嘴巴也小，一叉子□□三块炒年糕，立刻将自己两边的腮帮子都撑得鼓了起来，咀嚼的动作又快又夸张，还不忘冲对面的李龙抛挑衅的小眼神儿。
　　李龙：“……”
　　他看着她这幅圣斗鸡的模样，有些想笑，又憋住了。
　　许长宁吃完嘴里的，一口气又送了两块炒年糕到嘴里，含糊着说，“还吃吗？”
　　顺手将叉子递给他，有些小得意的说，“叉子可是沾了我口水了呵呵呵。”
　　李龙：“……”
　　不知道是被她激的还是忽然萌生了小恶趣，他接过她手里的叉子，一口气也插了三块炒年糕，完了叉子连带着炒年糕送进了自己的嘴里，叉子起码进入嘴巴三分之一！
　　接着……他挑衅的看了一眼许长宁，将叉子插上一块炒年糕，直戳戳的就要杵进了许长宁的嘴里。
　　许长宁：“！！！”
　　变态啊！你吃了我的口水就让我吃你的口水？！
　　她紧闭着双唇，做出一副视死如归的坚贞不屈模样！真的是特别特别伟大！那小模样，绝对不是一个为了炒年糕就轻易屈服的小女人！
　　李龙的眼睛眨巴了一下，浓黑的长睫毛像一把刷子似的上下抖动，接着……
　　他一口气不带喘儿的，将碗里剩下的炒年糕全部吃进了肚子里。
　　许长宁看着空空如也的纸碗险些哭出声来……
　　这个人太可恶了啊！太不要脸了啊！怎么会有这样的人！
　　她恨不得搬起椅子和这个抢他炒年糕的人同归于尽！
　　“是你自己不吃的。”李龙说。
　　许长宁是真的生气了：“有你的口水我怎么吃啊！”
　　“哦。”李龙扫了她一眼，那眼神宛若在看一个智障，“我也没嫌弃你啊。”
　　许长宁：“！！！”
　　你吃我的你还敢嫌弃我？！
　　过了一会儿，脑中白光一闪，许长宁的脸就红了……
　　李龙：“……你干嘛？”
　　许长宁搓着油乎乎的手道：“小师父，刚才那个……算是间接接吻了吧？”
　　李龙：“……”
　　许长宁凑过去，一张被辣的红红的小嘴一张一合道：“你是不是……是不是，稍稍的，有那么一点喜欢我啊？”
　　李龙：“……”
　　他浑身一震，像是听到了什么了不得的话。
　　许长宁戳了一下李龙的脸，尖声尖气的捏着嗓子说：“小调皮~”
　　李龙：“……”
　　他一个不稳，直接从许长宁对面的椅子上跌落了下去，真是好一个脸色苍白的美少年啊！那小模样，秀色可餐极了！


第十章 你是不是喜欢我
　　一直到后来李龙都有些浑浑噩噩的，脑子里不停的闪现出许长宁的那句“你是不是喜欢我”的话。
　　喜欢吗？应该不是吧……
　　认识的不算久，而且这个人又矮脾气还坏，做实验也不专业，小毛病还多，长得……好吧，70分，不能再多了。
　　不喜欢吗？
　　李龙摸了摸自己的嘴唇，刚刚那一套动作也太行云流水一气呵成了吧？间接接吻什么的…而且最近脾气似乎很难控制好，总是喜欢生气，总是喜欢暗中观察这个女孩儿……
　　啊，这么一想自己好像一个变态哦。
　　“吃吗？”许长宁将手里的烤鱿鱼递到李龙嘴边，“可好吃了！”
　　鱿鱼尾巴直戳到他的上嘴皮，有些疼。
　　小气鬼，他想，这个人还在怪自己吃了她的炒年糕。
　　许长宁又将烤鱿鱼往他嘴巴里戳了戳，这下直接戳到了牙龈。
　　李龙：“……”
　　他只能一口咬下鱿鱼尾巴。
　　超级辣啊！
　　只是一口，鱿鱼尾巴上的辣椒就呛到了嗓子眼，整张脸爆红了！他猛地咳嗽起来，简直撕心裂肺不要太惨！
　　“小师父，你不行啊……”许长宁说。
　　李龙一双细长的眼睛饱含泪水，睫毛都打湿了黏贴在眼睑上，本来很淡的唇色变得血红，小模样又妖艳又可怜！
　　“你等等！”许长宁说完，立刻从包里掏出手机，对着李龙又是“卡卡卡”十连拍。
　　李龙：“……”
　　所以嘛？我怎么会喜欢这样的一个讨人厌的小矮子！
　　他决定再也不搭理许长宁了，迈着他逼近一米一的大长腿气冲冲的的走了，可怜身高158的小矮子跟在后面只能跑。
　　许长宁追了一会儿，心说，有病啊，我干嘛非要跟着他跑？
　　于是她就不追了，改个道，打算从第一家一路吃到最后一家。
　　然而，等许长宁吃爽了出了美食城瞬间就斯巴达了…
　　十点钟，而最后一班回生物城的公车是九点五十，所以说只能打的了么？
　　许长宁哭丧着脸心疼的想，就只迟到了十分钟啊，竟然一块六的路费就要到五十多了……省下来的话就又可以吃好多炒年糕和烤肉串了！
　　可是天不遂人愿，就在许长宁沉浸于美食城的肉时，外面又下了一个多小时的暴雨，高新大道整个淹没，民主路大转盘水位直逼膝盖弯儿，通往高新大道的交通整体瘫痪，滴滴司机不接单了。
　　许长宁从十点钟等到十点半，拦了三辆的士，全部被拒绝，点的滴滴，没一个接单……913站牌有一个虎背熊腰的中年大叔抽着烟，露出一口大黄牙来回三次拉许长宁坐他那辆高底盘的白色小面的，八十一趟不二价。
　　许长宁严词拒绝了，心说一百块钱一趟就坐这么个车？而且大晚上的很危险的好么，这样我还不如网吧包夜打王者呢！
　　等到十点四十，许长宁电话响了，是潘高打来的。
　　许长宁不是很想接，她觉得这个人太自来熟了，热情过头就显得有点轻浮，她不是很喜欢。
　　电话响了五声，挂断，三秒后，又重新响起了，许长宁还是没有接，重复的，又响了一遍，许长宁撇撇嘴，接了。
　　“你在哪儿？”
　　“美食城。”
　　“我问的是美食城哪个出口。”
　　“B出口，913站牌。”
　　“等我半个小时。”
　　“喂……”
　　话还没说完就被挂断了。
　　许长宁站在站牌处，脑子有些混沌，刚才在电话里听到了引擎声，还有车载音乐的声音，她大致猜到了什么。
　　潘高开车来接她了。
　　她想给他打电话，说下大雨不要来了，而且她也不想要欠他的人情。
　　可是掏出手机按下拨号键又不敢点击拨通了，下大雨开车打电话很危险吧？
　　许长宁觉得有些烦闷。
　　雨一直没停，似乎下的更大了一些，许长宁站在站牌处垂着头懊恼，一定是小师父回去说告诉了潘高自己在美食城，这个人真是太烦了！
　　她点开相册，气恼的用P图软件将李龙的一套照片P了个稀巴烂。
　　不到半个小时潘高就来了。
　　他开的是一辆白色的面包车，底盘很高，能够从民主路转盘那里淌水开过去。
　　“快上来！”他的声音从雨帘里传来，有些模糊，许长宁专注P图没听见。
　　潘高就拉开车门冒着雨跑了过来。
　　“嘿，小姑娘难怪不肯坐我车，原来是有男朋友接啊……”黄牙大叔从后面冒了出来，张嘴说话的时候吐出一嘴的韭菜味儿。
　　许长宁一下子就不好了。
　　“叫你没听见啊。”潘高摸了摸她的发顶，许长宁没能躲开。
　　“这雨似乎是不打算停了。”潘高一手揽住了许长宁的肩膀，一手拿过她手上的雨伞，撑开，半搂着她走进了雨帘里。
　　他拉开副驾驶座，许长宁终于说了这个尴尬的晚上的第一句话：“我坐后面。”
　　“哦，好的。”潘高又去拉后面的门。
　　许长宁一脚踏进去，却直了眼。
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……”
　　车内晕黄的灯光下是一张苍白的脸，嘴唇深红似血，黑色的镜框架在鼻梁上，浓黑卷翘的长睫毛抵在镜片上。
　　“见鬼了？”李龙淡漠地吐出一句话，语气实在不怎么好。
　　许长宁迈开腿，上了车。
　　上去之后就觉得更尴尬了，李龙坐在车门边上的座位上，许长宁得从他腿上跨过去才能坐好。
　　她其实想让他坐过去一点，然后自己就坐他的位置，可是李龙就跟长在了座位上一样，一动不动的注视着她，目光有点渗人。
　　许长宁：“……”
　　她张着嘴，本来想说的话一个字都吐不出来了。
　　她高抬腿，就要从他腿上跨过去，他却低低的笑了一声，从喉咙里发出一声极具有磁性的短促音调。
　　然后……
　　挺直腰背翘起二郎腿，扫了她一眼。
　　许长宁：“……”
　　妈的这个人太贱了！翘着二郎腿我怎么跨过去啊！幼稚鬼神经病啊！
　　“龙哥你把后面的毛巾递给我一下……”恰此时潘高收好滴雨的伞，上了车，回头问他要毛巾擦脸。
　　就在潘高回头的一瞬间，李龙收起二郎腿来了个漂移，一下子就挪到了座位的另一边。
　　许长宁：“……”
　　“呐。”李龙将毛巾劈头盖脸的砸向了潘高，又转头瞪了许长宁一眼。
　　许长宁顶着一张黑人问号脸，将李龙这个小眼神解读成了：都怪你耳聋听不见上车的声音，让我们家潘小高跑过去接你湿了头发！你个专门给人找麻烦的死矮子！
　　念及此，一阵恶寒，猛地打了个哆嗦。
　　“你很冷？”潘高二话不说就要脱掉自己的外套给她穿。
　　李龙又瞪了许长宁一眼，目光怨毒的都快要透出火来了。
　　许长宁哪里是不会看人脸色的人啊，立刻摆手说“不用不用我不冷……”
　　李龙又冷笑了一声。
　　许长宁简直恨不得飞起一脚把他踢下去！心说你笑个屁啊！
　　“蠢货。”李龙吐出两个字。
　　许长宁：“！！！”
　　妈的你在骂谁？你个阿玛尼配碎花大裤衩的审美奇葩的神经病你在说谁蠢货？！啊啊啊妈的怎么会有这种人啊！
　　许长宁不淡定了，恶狠狠的掏出手机来，将方才美图的一套成片分享到了微博！一点都不藏着掖着，好东西就是要一起分享，大变态就是要一起围观！
　　没过几秒，网瘾少女唐小萌就点赞加评论了。
　　唐唐不吃糖：“哈哈哈多大仇多大怨！”
　　长宁不宁：“杀妻夺子不共戴天之仇！”
　　唐唐不吃糖：“哈哈哈哈哈哈”
　　许长宁刚要再回复，结果车身一震，她的尾椎骨在座椅边沿上狠狠的戳了一下，滋味那叫一个酸爽……她脸色苍白，一句话都说不出来了。
　　李龙默不作声的打量着她，被她这忽如其来的大变脸给吓到了。
　　“你还好吧？”他戳了一下她的胳膊，颇有些小心翼翼的。
　　“不太好……”许长宁疼的快要哭出声来，之前吃的太爽不觉得屁股疼，这下戳到了尾椎骨才惊觉妈的我今天也是把屁股摔了两次的人！
　　而且……
　　似乎伤到了尾椎骨。
　　开车的潘高也听出了许长宁声音里的不对劲，他关心的问道：“怎么了？”
　　“她屁股疼。”李龙说，“脸都疼白了。”
　　许长宁：“……”
　　妈的虽然我的确是屁股疼但是你不要说出口啊！这样真的超级尴尬的好么？！你到底会不会聊天啊小！师！父！
　　“严重么？”潘高似乎也想到了什么问她，“要去医院么？”
　　“不用不用……”许长宁抽着气拒绝了。
　　心想，因为坐车戳到了尾椎骨大半夜的被两个男的被送去医院就诊什么的听起来就很虐心好么？而且医生会怎么想啊？！就算疼死我也要挨过这一晚明天赶早去医院看好吗？！
　　车身又一震，这次李龙眼疾手快的提溜着她的胳膊了。
　　尾椎骨没戳着，嘿嘿嘿。
　　许长宁侧头盯着那只放在自己胳膊上的细长手指，感动的差点哭出来！
　　“蠢货。”李龙吐出两个字，将车后面的小熊布偶丢了过来，“垫着。”
　　许长宁：“……”
　　虽然被骂了蠢货可是还是好开心啊怎么办？难道我要变成唐小萌那样的抖M了吗？这真是太可怕了！


第十一章 这应该就是喜欢了
　　屁股下的软皮熊暂时缓解了疼痛，可许长宁还是时时刻刻提溜着一颗心，尾椎骨坏了可不是什么小事儿……
　　位置尴尬不说，这玩意儿要说错位了以后多影响X生活啊！
　　她皱着眉头展开了想象的翅膀，结果这翅膀展得太大，活活把自己的脸都吓白了。
　　“喂。”李龙戳了一下她的胳膊，小声问她，“真那么疼？”
　　“是啊……”许长宁惨兮兮地说，“疼死了都！”
　　“哦。”李龙说，“活该。”
　　许长宁：“……”
　　她扭过一张脸去不说话了，心说这个人真是太贱了。
　　李龙又说：“你真的不去医院？”
　　“不去！”许长宁生气道，“你烦不烦啊？！”
　　李龙没想到她忽然爆发，被她这一声大吼吓了一大跳。
　　潘高操纵着方向盘说，一叠声儿劝道：“怎么了怎么了？你们别吵架啊……”
　　许长宁心气闷道，“没吵。”
　　车内气氛开始变得尴尬，许长宁低着头沉默了一会儿，很小声的说了句：“对不起。”
　　虽然她也不知道自己到底做错了什么。
　　“嗯。”李龙应了一声。
　　车从民族路淌着水一路开到生物城，再没人说话。
　　潘高去地下车库停车，李龙和许长宁站在公司楼下等他回来。
　　“你……”李龙小心翼翼的碰了许长宁的胳膊一下，本来想问她屁股好些了没有，可又怕她再生气，说了个“你”字，便将后面的话吞回去了。
　　“嗯？”
　　“你那会……”他转移了个话题，想说你那会儿的微博内容我都看见了，可是刚开了个头，想到不可避免的又要说到她玩微博结果颠到屁股的事情，就又卡壳了。
　　“啊？”
　　“没什么。”
　　又沉默了。
　　“到底是什么啊？”许长宁不耐烦了。
　　“那会儿你发微博，我都看到了。”
　　“……”
　　“你发的那个图，是我吧？”
　　“…………”
　　“杀妻夺子之仇？想不到你这么恨我啊。”
　　“……………………”
　　许长宁脸热，心说，是啊，可恨可恨你了，我手机里你的表情包还有一整套呢呵呵呵。
　　“微博好玩吗？”李龙忽然又说了一个无关的话题。
　　“好……好玩。”许长宁回答的磕磕巴巴，可以看小黄漫，可以给爱豆私信，可以刷热门看八卦，还有搞笑段子内涵小故事，你说好玩不好玩儿？！
　　“哦。”
　　滴答滴答，雨下得更大了。
　　“长宁！”潘高站在车库出口那里隔着雨帘喊她，“我没伞，你接我一下！”
　　“哦。”许长宁皱着眉头撑伞，她想，等下要是潘高再搂她肩她就把他手拍开。
　　就在许长宁抬步要走过去的时候，李龙一把抓住了她的胳膊，从她手心拿过伞把，“你站在这儿。”
　　“啊？”
　　李龙没说话，拿着她的伞走进了雨帘，许长宁蓦地松了一口气。
　　等他们两个人走进，许长宁听见潘高嘀嘀咕咕的在抱怨什么，似乎脸色不是很好看。
　　只有一把伞，从公司走到宿舍楼，还有五分钟的路程，下大雨，总有人要淋着过去。
　　李龙把伞递给许长宁，看着潘高点了点头，潘高嘴唇动了动，说了句“操。”
　　就脱下衣服顶在头上往雨帘里冲了进去。
　　许长宁：“……”
　　反正都是要淋湿的，所以刚才喊人过去接是不是太矫情了啊？大兄弟，你脑袋瓜子是怎么长的？
　　李龙没穿外套，还是早上的阿玛尼衬衫，左边肩头是湿的，透出了肩胛骨的轮廓，形状还挺好看。
　　就在潘高顶着外套往雨帘里冲的时候他也跟着抬步冲了出去。
　　“哎……”许长宁握着他刚才放她手里的雨伞，伞边沿还在滴水，她想叫住他，说可以共用一把伞，可话没说完他已经冲出了好远。
　　“等等我呀……”她看着雨帘中的人影，吐出了后面的几个字。
　　晚上，许长宁洗了澡，用电磁炉煮了可乐姜汤，犹豫着要不要给楼下送过去。
　　她在房间里绕了三圈，最终还是决定端着碗下了楼，可一拉开门就看见李龙站在门外，一手端着碗，一手捏成小拳头，似乎是要敲门。
　　他的头发没吹干，软趴趴的贴在耳朵上，白色的宽大棉T配着……一件大裤衩，格子的。
　　许长宁：“……”
　　这样的小师父有点帅。
　　李龙看了一眼她手里的东西，又看了看自己的东西，头一歪：“姜汤，你煮的？”
　　“嗯。”许长宁说，“正要给你们送下去。”
　　“我们？”
　　“嗯。”许长宁说，“你和潘高哥。”
　　“哥？”李龙被长刘海挡住眸子动了动，忽然有点不开心了。
　　“……嗯，他让我这么叫他。”
　　“那……你也叫我哥。”李龙说，说完眉头皱了皱眉，强调道，“喊龙哥。”
　　许长宁：“……龙哥？”
　　“嗯。”李龙说，“喝了。”
　　他把手里的姜汤递给许长宁。
　　许长宁说，“我刚刚喝了一碗了……可乐煮的。”
　　“喝了。”李龙又把碗往前送了送。
　　你喝的是你煮的，现在这碗是我煮的！
　　是的，这种时候态度必须强硬！
　　许长宁听话的喝了，喝完似是赌气一样，把自己煮的也递给了李龙，“那你也喝了。”
　　“好。”李龙看着许长宁把碗里的姜汤喝完，然后接过她手里的碗，一口气喝完。
　　许长宁：“……”
　　“你刚刚喝的，是两人份。”她说，“我打算送给你和潘高哥的。”
　　“哦。”李龙说，“要吐出来么？”
　　许长宁：“……”
　　不知道为什么，她觉得今天的李龙特别特别的不正常，简直跟个神经病一样，虽然他平时也挺像个神经病，可今天特别特别神经病！
　　“我开玩笑的。”李龙说。
　　“哦。”
　　许长宁觉得两个人站在门口各自举着空碗讲冷笑话简直就是两个神经病。
　　“你等一下。”她转身进了屋，然后又盛了一碗可乐姜汤，说，“我和你一块儿下去。”
　　“给你的潘高哥送姜汤？”李龙问。
　　许长宁：“……”
　　这话听着怎么就这么让人不开心呢！
　　“屁股疼就不要乱跑，等下又给摔了。”李龙冷冷地说。
　　许长宁：“……”
　　这个人真的很不会说话啊！
　　李龙一把接过她手里的姜汤，“我给你送下去。”
　　“哦。”许长宁说，“谢谢啊。”
　　李龙看了她一眼，一手空碗一手姜汤的转身走了。
　　许长宁垂头笑了笑，觉得今晚的小师父有点莫名其妙。
　　李龙走到三楼，看着手里的姜汤，又抬头看了眼楼上，然后站在楼道口，一口气把另一碗姜汤也给喝了。
　　喝完舔了舔嘴角，笑了，下一秒，又绷直了脸。
　　***
　　“喝。”李龙把手里的姜汤递给潘高，“许长宁煮的。”
　　“啊，是吗？”潘高笑道，“这姑娘真有心。”
　　他往楼道口看了一眼，“她人呢？”
　　李龙说，“把姜汤给我就走了。”
　　“为什么她只给你？”
　　李龙看了他一眼，“可能我比较帅。”
　　潘高：“……”
　　“这个碗是她的吗？我给送上去。”
　　潘高说着就要上楼。
　　“不是。”李龙把空碗握在手里，“这是我的碗，她送下来的时候我让她把汤倒我碗里，然后她带着碗走了，我喝了另一半。”
　　潘高狐疑的看着李龙，可后者的脸实在太正派了，他看不出什么端倪，便没说什么，关门睡觉了。
　　心里还有点开心，喝到了许长宁煮的姜汤，他想，这是个好姑娘，得追到手。
　　李龙将潘高喝碗姜汤的空碗拿回204，洗了放好。
　　然后看着摆在一旁的另一只碗，眨了眨眼睛，他觉得自己今天实在是太不正常了。
　　于是他拿起了手机，给顾意发了一条消息。
　　“阿意，有点事情跟你谈。”


第十二章 憋太久了！
　　“你喜欢我么？有多喜欢？”
　　“很……很喜欢。”
　　“很喜欢是多喜欢？”她亲了他脸一口，“这种程度的喜欢？”
　　他没说话，长睫毛扑闪了一下，觉得心里有些痒。
　　“这种程度的喜欢？”她又亲了他一下，这次亲的是嘴巴。
　　也只是贴了一下，他有些不满意。
　　“还是……”她用双手搂住他的脖子，踮起脚来，嘴巴几乎是贴近他的嘴巴，“这样的……”
　　他不待她做出反应，一手搂住她的腰，一手按压着她的后脑勺，让她逼近自己。
　　一口，快而狠的咬在了她的唇上。
　　她“呵呵”的笑了一声，并且很热情的开始回应，双手交缠着放到他的脖子处，唇齿间荡出一两声很细微的呻.吟。
　　她的味道很甜，嘴巴很软很Q，腰也很软，小声的哼哼很动听。
　　不够……这样的接吻不够，要再深一点，要再搂的紧一点。
　　不够，还是不够……
　　“你……真的很喜欢我啊。”她又笑了，带点小喘。
　　“嗯，很喜欢很喜欢。”他咬了她一口，再忍不住，一把……
　　“呼——”
　　李龙猛地惊醒，下面硬邦邦的，底下的床单都湿了，一抹脑门儿，全是汗。
　　他烦闷的按着太阳穴，长睫毛有些湿润，哑着低低地骂了一句。
　　小矮子。
　　冲进浴室，打开花洒，冷水浇在身上却还是觉得热，那股子很莫名的滋味让他觉得烦闷。
　　下面那玩意儿半软不硬的立着，他半靠着洗手间的地板，一手揉弄下面，脑子里不自觉的回忆起方才那个梦。
　　直到完全释放出来。
　　憋太久了么？
　　他想，还是……
　　我真的喜欢上那个小矮子了？
　　他甩了一下头，靠在冰凉的瓷砖上想起昨天晚上和顾意的对话——
　　“如果你开始在意一个人，那你肯定就是爱上她了。不，或许还不算爱上，但至少是，你对这个人有感觉了。”
　　“那，什么是在意？什么又叫做有感觉？”
　　“龙哥……你是不是啊……”顾意嗤了他一声，问他，“你说呢？”
　　“我不知道。”
　　顾意：“……”
　　“龙哥，”顾意说，“你，有对什么人存在过幻想么？”
　　“比如？”
　　“你撸的时候，脑子里想的是谁？”
　　李龙：“……”
　　顾意：“你别害羞嘛，比如我，没认识唐小萌的时候，我撸的时候都想苍老师，后来……嘿嘿。”
　　李龙：“你好猥琐。”
　　顾意生气了，讽刺道：“哟，你不猥琐，你伟大，你不撸，你都是自爆么？！”
　　李龙：“……说点正经的。”
　　“我一直很正经。”顾意说，“是你先说我猥琐的！”
　　“……我错了。”
　　“好吧，原谅你了。”顾意顿了顿，终于变得有那么点正经起来，“在意的最初点就是关注这个人，注意到有关于她的事情。”
　　“嗯，所以？”
　　“所以，所以你最近是怎么个情况？”
　　“我……我最近变得很奇怪，总是会很莫名的生气，特别是……”
　　“特别是看到她跟其他人有说有笑，却偏偏对你爱答不理？”
　　“……嗯。”
　　“有时候会觉得这个人很可爱，有一种很强烈的想要对她好的欲望。”
　　“对。”
　　“更多的时候觉得这个人简直蠢到无可救药，恨不得掐死她一了百了。”
　　“就是这样！”
　　顾意沉默了三秒，然后说，“那可真是太棒了，龙哥，你喜欢上这个人了！”
　　“啊？这就算……喜欢？”
　　“是的，信我，龙哥，你非常喜欢这个人。”
　　“可是……”
　　“没有可是，龙哥，你就是喜欢这个人。”顾意很猥琐的笑了几声，“过了今晚你就会知道了。”
　　***
　　背后的瓷砖有些凉，挨着皮肤有一种变态的爽意，李龙按压着眉头，心说，顾意真他妈神了，是的，他现在知道了。
　　他喜欢那个小矮子。
　　倔强的小矮子。
　　特别蠢的小矮子。
　　洗完澡，李龙拿出纸笔，打算写一份计划表。
　　是的，他是一个很有计划又很执着的男人！
　　一旦有了目标就要去完成！
　　比如现在，他的短期目标是追到许长宁。
　　可是怎么做算是追呢？
　　他咬着笔头，没有追求女孩子的经验，要问顾意吗？可是他也没有追到那个叫唐小萌的姑娘啊……
　　李龙觉得真是太为难人了，追姑娘真麻烦，谈恋爱真麻烦，要是能直接结婚生子就好了。
　　脑中灵光一现，忽然就想到了许长宁昨天晚上说的“微博”这么个东西。
　　是呢，他想，我似乎有很多粉丝，而且许长宁也是其中之一……
　　李龙掏出手机点开微博，决定求助于他那几十万粉丝。
　　于是，许长宁一大早上刷博差点把自己吓成心肌梗塞。
　　因为她的首页出现了这样一条微博——
　　Dragon：“我喜欢上了一个女孩子，要怎么追她比较好啊？”
　　这是Dragon诈尸三年后发的第一条微博，就这样猝不及防的……宣布他有了心仪的女孩，这一瞬间，许长宁有些想哭。
　　妈的还没恋爱就失恋了……
　　她颤抖着双手忍着心痛在下面评论。
　　长宁不宁：“大大你的声音这么好听随便说点情话唱点情歌她就会喜欢你啦！”
　　真是一把刀子插心口好吗？！我竟然帮我的本命追求我的情敌……我真是太伟大了。
　　她一边打字一边安慰自己，要坚强，不要哭，许长宁你看，你家本命没退圈，他三年之后还能回来就已经很好了，你要知足啊！
　　你看，他还会发微博了呢！
　　而且你想啊，仅仅是隔着一个手机，你还能知道他单身还是非单身，是不是很棒？简直棒呆了好吗！
　　可我还是好难过啊……
　　许长宁哭丧着一张脸…就快要安慰不下去了！
　　她躺在床上挺尸三分钟，难过得恨不得哭一场的时候听见了敲门声。
　　都难过到出现幻听了么？她猛地翻了一个身，床板蹭到了尾椎骨，妈的好疼！
　　“Duang，Duang~Duang，Duang~Duang~Duang”
　　敲门声还挺有节奏。
　　“来啦！”许长宁摸了摸尾椎骨，感觉稍微好受了一点才蹭着床沿下地去开门。
　　“小师……”父字还没说出口就看见李龙的眉毛轻微的皱了一下，她立刻改口，“龙哥！”
　　“嗯。”李龙站在门外盯着她看，越看越觉得好看。
　　嗯，是的，我喜欢这个小矮子。
　　他想，这个小矮子这样看上去其实还蛮漂亮的。
　　鼻子很圆润，嘴巴太小了，但是唇色很深，还有一个小小的凸起，叫什么？唇珠？眼睛圆溜溜的，看东西的时候像是会发光一样，脸上有点婴儿肥，吃东西的时候腮帮子还会鼓起来，像只小松鼠，真可爱。
　　“有事吗？”许长宁立在门口，因为本命的事情心情实在美好不起来，脸色难免有些臭。
　　“还碗。”李龙从身后拿出一只碗来，恰好就是昨晚她给他，让他带可乐姜汤的那只碗。
　　许长宁皱了皱眉头，这只碗不应该在潘高那里么？
　　怎么……
　　她看向李龙，后者只是淡漠的盯着看，眼神实在是太坦荡！
　　许长宁脑补了一出基友情深的戏码，然后就接过了碗……正当她要关门的时候李龙伸了一只脚，恰巧就卡住了门缝。
　　许长宁：“？？？”
　　李龙：“……”
　　伸脚只是一个下意识的动作，可是伸脚之后要做什么呢？他一时没想明白，其实也想不明白。
　　“怎么？”许长宁问。
　　“你……”他面对她的眼神忽然就有些小紧张了，磕磕巴巴说不出一句话来，脸都有些发烫了。
　　“嗯？”
　　“你屁股还疼吗？”脑子一抽，就说了这句话。
　　许长宁：“……”
　　她一脚踢开了李龙的脚，当着他的面“砰”一声甩上了门！
　　妈的有病啊！一大清早的站门口问一大姑娘你屁股还疼么？怎么，老娘屁股疼你是要帮忙给揉揉还是给吹吹啊！神经病！昨天晚上淋雨把脑子给淋坏了吧！
　　门板贴着鼻尖关上，李龙吓了一跳。
　　他有些后怕的摸了摸鼻子，心说，小矮子脾气真坏，可是小矮子为什么要生气啊？
　　他站在门口思考，可是姑娘生气本身就是一门玄学，以他的情商实在是想不通。
　　要不要借问一下万能的微博？
　　他掏出手机，点开微博，恰好就看见了许长宁留的那个评论。
　　唱歌或说情话？
　　说情话他不擅长，他盯着门想，要……唱情歌吗？
　　说干就干，他百度了一下情歌歌词，立刻就唱起了歌。
　　一分钟后，许长宁开了门，脸上都快要笑出一朵花儿来了。
　　李龙：“……”
　　许长宁：“龙哥，要进来坐会儿不？”
　　是的，美声当前，就是这么没节操！
　　这天早上，李龙回去后，在计划表上认真的写下了这样的备注——
　　微博是个好东西。
　　唱歌，最好是古风情歌。


第十三章 不一般的美男子
　　李龙将计划表摊开，从倒数第一页开始背——
　　“论如何追求你爱的姑娘，铁一样的定律”。
　　半个小时后，他合上小本本，可以说是非常的满足了。
　　是的，这个铁一样的定律来源于万能微博里面的万能粉丝，简直不能更好了！
　　李龙将小本本放到小抽屉，锁好，然后下楼去买早餐。
　　他买了三个酱肉包，一份楚天都市报和一份武汉晨报。
　　是的，年轻就要多读书多看报，这也是他人生二十八年来铁一样的定律！
　　他将武汉晨报摊开在小桌上，一边看报一边酱肉包里面的肉和面皮分开，将面皮自己吃掉，然后将酱肉挑出来放在一个小碟子里拿去喂阳台上的小哑巴。
　　小哑巴是只鹦鹉，他爷爷送的。
　　从乡下田野里捡回来的时候瘦瘦小小的一只，教了很久都不会说话，于是就给起了这么一个名儿。
　　可现在……
　　这只小哑巴扑腾着翅膀叽叽喳喳的叫着，“肉肉肉！”
　　一点都不哑巴！
　　李龙小口小口的喂它吃肉，然后和它说话。
　　“小哑巴，”李龙说，“我觉得小矮子似乎也有一点喜欢我，不，应该是很喜欢我，她还喊我本命大大呢，在微博上，她至少给我留言了一千条！我真是太开心了！”
　　他想到许长宁在微博上给自己发的私信，还有昨天自己唱歌时候她跟自己笑的那个小模样，心里简直不能更满足！
　　于是他用筷子点了点小哑巴的头，开心到恨不得抱着它亲一口。
　　啊！我真是要疯了啊！他不淡定的想。
　　“傻逼。”小哑巴催促道：“肉肉肉！！！”
　　李龙敲了一下鹦鹉的头，“再乱叫把你炖了给小矮子吃！”
　　“小矮子！”鹦鹉又叫道，“小矮子！”
　　李龙笑了，然后又敲了敲小哑巴的头，非常宠溺！
　　喂完鹦鹉，李龙换了一身仙风道骨的衣服，他每个周末八点都要打一套太极，强身健体。
　　是的，打太极也是他人生二十八年来铁一般的定律！
　　七点五十，李龙背了一把桃木剑，一手捏着没看完的楚天都市报，一手提溜着小哑巴前往太妃山庄后面的小公园。
　　小公园很大，环湖而建，还有专门骑车的绿色环化带。
　　在公园的西南角有一片竹林，李龙通常在那里打太极，因为起风的时候特别特别的仙！风！道！骨！
　　是的，他是电影卧虎藏龙的忠实粉丝。
　　对竹林谜一般的执着！
　　李龙将小哑巴的笼子挂在一根树枝上，然后执起桃木剑，开始了太极之路。
　　许长宁是在他练到第七式——左揽雀尾的时候忽然出现的。
　　老式收音机里的还响着特有的BGM，李龙一个“雀尾 ”揽下来差点闪了腰。
　　许长宁一脸被雷劈了的表情，用特别特别没见过大场面而不淡定地口吻问道：“小师父，打……打太极啊？”
　　李龙只是一愣，险些跟不上BGM的节奏，在差点闪了腰的同时还不忘邀请她：“一起吗？”
　　许长宁忙摆手：“不了不了，呵呵。”
　　心里却疯狂的吐槽，卧了个槽，继阿玛尼配小碎花大裤衩后这个人竟然还打太极？而且他还深藏不露的会唱古风小情歌！我的天啦！简直画风不要太扭曲！
　　许长宁维持着一脸被雷劈焦了的表情不淡定的看着李龙打完了一整套的太极。
　　心里却觉得十分满足，甚至觉得这个小师父还有点小萌。
　　完了完了，许长宁想，我可能是有病了……
　　李龙打完太极二十四式，呼出一口气，顿时觉得神清气爽，走路都带飘了！
　　但见他左手执桃木剑，剑尖向上立于背后，右手装bility的捏着小拳头垂于小腹，白色的道袍被风吹起边角，端得是玉树临风一表人才。
　　当然了，如果他没有走到石凳边上拿起放在上面的楚天都市报。
　　许长宁：“……”
　　她一脸懵逼的瞪着李龙。
　　李龙漆黑的眸子眨巴了一下，抖了抖报纸，“你也想看？”
　　许长宁忙摆手拒绝：“哦，不是不是！”
　　李龙：“哦。”
　　他坐于石凳子上，将桃木剑放在一旁，双腿并拢，坐姿端正，然后……将楚天都市报摊在膝盖处，看了起来。
　　神情那叫一个专注！
　　许长宁：“……”
　　她有点想甩自己一耳光，大清早不好好睡觉没事跑出来做啥？！好嘛，这下走也不是不走也不是！
　　李龙忽然“噗”的笑了一声，然后又故作严肃的憋住了，三秒后，又“噗”了一声。
　　站在一旁的许长宁：“……”
　　妈的楚天都市报什么时候这么有笑点了？忽然有点心动……好想看一眼啊！
　　可刚刚才拒绝了李龙邀请一起看报的请求，现在又主动的要求看报，这可真是太精分太丢份儿了！
　　坚决不能！不就是一份楚天都市报嘛……她想，也没什么了不起的啊！大不了……大不了我等下买了回去偷偷看，啊呸！我为什么要对楚天都市报这么执着？！
　　哪知道，她刚才把自己一颗躁动的心安抚下来，李龙就拍着腿“哈哈哈”笑了出来。
　　许长宁：“……”
　　她伸长了脖子去看版面，可是她有一点轻微的近视眼，偏生那报纸上的字又很小，着实看不清。
　　于是她只能往李龙那里挪了一小步，尽量将自己的脖子伸得再长一点。
　　忽然……
　　“小矮子！”
　　许长宁：“！！！”
　　李龙抬头，一脸诚恳我看着许长宁：“……不是我！”
　　随即手一指，“是它！”
　　许长宁顺着李龙的手指一扭头，和一只黑色的丑的稀里哗啦的小东西对上了眼。
　　“小矮子！小矮子！小矮子！”
　　那丑东西一叠儿叫了三声。
　　许长宁：“……”
　　鹦……鹦鹉？好乖巧哦！虽然很丑可是发音很纯正啊！真是丑萌丑萌的啊！
　　啊呸！这是重点吗许长宁？尼玛重点是你竟然被一只鸟给嘲笑了啊！这个丑东西在说你是小矮子啊！
　　许长宁登时怒不可遏，恨不得将那丑东西从树枝上拉下来然后踩着她那八公分的高跟鞋将其碾死！最后再拔光它身上的毛！对其赤身裸体的小可怜进行鞭尸！
　　嗨呀，真的好气哦！
　　哪知道……
　　等许长宁踩着八公分的高跟细走到了丑东西那儿……她却压根够不着那鸟笼子。
　　许长宁：“……”
　　脚上蹬着八公分的鞋子，她不能随性的蹦跳，会崴脚……
　　可以说是非常的凄惨了！
　　她伸长了胳膊去够，挨到了鸟笼子的边缘，还差一点……许长宁，差一点就够到了，加油……踮脚，扶住树干，再高一点，只需要高一点点就好了……
　　去你妈的！我也知道只差一点点了啊！可他喵的就是差那一点点啊！
　　许长宁简直要爆炸！
　　“小矮子嘻嘻嘻，小矮子哟哟哟~”
　　那小畜生在笼子里蹦蹦跳跳还不忘继续奚落。
　　许长宁什么也不管什么也不顾了，妈的老子要跟这个小畜生同归于尽！
　　她就也不扶着树干去勾那破烂货了，只是扒在树干上不停地摇晃，想要把那小畜生连同鸟笼子给摇晃下来。
　　可是……
　　摇了一地的树叶，鸟笼子倒是纹丝不动。
　　小畜生又开始了新的嘲讽：“傻逼小矮子。”
　　许长宁：“……”
　　这丑逼玩意儿成精了吧？！
　　此时，李龙终于看完了手里的楚天都市报，一抬头就看见许长宁跟他家小哑巴在那儿呛声，小哑巴说：“傻逼小矮子。”
　　许长宁说：“小畜生你给我等着！我要扒光你的毛！”
　　一人一鸟都是蹦跳着，是的，许长宁已经不顾形象的脱了那双八厘米的高跟鞋，此时泼妇一样的蹦着跳着要去够鸟笼。
　　李龙想，嗯，真是个倔强的小矮子，脾气还有点坏。
　　不过执着的小模样挺可爱的。
　　他将报纸折成一个卷儿，拿在手上走了过去。
　　轻声问她：“要帮忙么？”
　　“不要！”许长宁倔强道，“我亲自动手！”
　　“哦，好的。”李龙笑了笑，倚在另一棵树干上看热闹。
　　一分钟后——
　　许长宁：“你等着，小畜生！我马上就要扒光你的毛了！”
　　小哑巴：“傻逼小矮子！”
　　三分钟后——
　　许长宁：“你等着，小畜生！我马上就要扒光你的毛了！”
　　小哑巴：“傻逼小矮子！”
　　五分钟后——
　　许长宁：“……我，我要把你的嘴巴用502粘住，然后……然后把你……浸泡在开水里是……扒光你的毛！”
　　小哑巴：“傻逼小矮子！”
　　李龙：“噗……”
　　许长宁一个眼刀扫过来。
　　李龙立刻绷直了脸，摆出一副性冷淡的面孔。
　　“这是谁的鸟？”许长宁喘了口气。
　　李龙：“……我的。”
　　许长宁：“你的鸟？？？”
　　李龙：“……”
　　不知道想到了什么，他的脸一下子就红了透彻，连眼神都不敢往许长宁那里瞟。
　　许长宁：“……”
　　你的鸟就你的鸟啊，脸红个屁啊！
　　呃……
　　你、的、鸟……
　　一瞬间，许长宁的脸也红了。
　　气氛陷入一种诡异的尴尬之中。
　　许长宁想要缓解这种尴尬，想也没想就大声又霸道地说：“我要把你的鸟毛全都拔光你有意见没有？！”
　　说完……
　　李龙的脸更红了，甚至连脖子都红了，这一瞬间……
　　气氛，似乎更加尴尬了。


第十四章 倔强的小矮子
　　当然了，最后许长宁也没能拔光李龙的……鸟毛。
　　事实上，许长宁虽然霸道又倔强，但是她却是个实实在在的女孩子，在说完那句话后就害羞的快要自燃了，自然也就顾不上要拔光某只鸟的毛了。
　　当然了，这不是重点。
　　重点就是……
　　在她喊完那句话之后，红着脸的李龙小小声的问她：“你真的，要拔光我的鸟毛吗？”
　　是的，他说的是——
　　拔！光！我！的！鸟！毛！
　　许长宁立刻就怂了好吗？！
　　这话搭配着她小师父那一张红透了的禁欲脸，搭配着他那一腔华丽丽的公子音！她能不想入非非吗？能不怂么？！简直怂到姥姥家了好么？！
　　于是她就没出息地腿软道：“我不拔，我就吓吓你的鸟。”
　　啊呸！
　　什么叫做吓吓你的鸟啊！吓了能变软么？
　　啊呸！
　　许长宁恨不得甩自己二十个嘴巴子！
　　“我说着玩儿的！”许长宁说，“你能不能让它别喊我小矮子了？我不矮！真的！”
　　“哦。”李龙轻而易举的将鸟笼子从树枝上取了下来。
　　那必须是直挺挺的站着，连胳膊都没伸直就给拿下来了！不要太容易！
　　许长宁：“……”
　　实在不太懂你们身高185的世界！
　　李龙看了一眼许长宁，然后转头盯着小哑巴，认真地和它说，“她叫许长宁，虽然很矮，但是你不能叫她小矮子，这样不礼貌。”
　　许长宁：“……”
　　很矮是什么意思？老子不矮！再说了，老子这身高是萝莉！萝莉好吗？！你个阿玛尼配小碎花大裤衩的神经病！
　　嗨呀，真是好气哦！
　　许长宁瞪着一双大眼睛，恨不得从里边儿喷出两轮火来，烧死那个185的神经病和他手里的鸟！
　　小哑巴在李龙手里扭动了一下屁股，然后冲着许长宁尖声叫了一句：“嗨~，许长宁！”
　　那尖细的小嗓音简直不能更神经病！
　　嗨……你妈个大头鬼啊！
　　许长宁在心里冲李龙和他的鸟恶狠狠的比了个中指！面儿上却还要端出个小家碧玉大家闺秀的笑容来，温柔的咬牙夸赞道：“这鸟儿真聪明。”
　　聪明个鸡.巴！
　　李龙不动声色的勾了勾唇，笑得特别特别隐忍！
　　他将卷着的楚天都市报友好的伸向许长宁：“看吗？”
　　许长宁：“……”
　　小师父，你这话题转的会不会太快太生硬？！
　　李龙瞅着许长宁的傻样儿，瞬间福至心灵的想到了今天早上刚背的一条——
　　“如果对方恰好是个声控，那么，你的声音就是攻克她的最好利器。”
　　于是，他很刻意的将声线压低了半个度，“不然……我念给你听？”
　　华丽丽的公子音从唇齿间流出来，夹杂着耳畔的风吹竹叶声，组成了一场听觉盛宴。
　　“我念给你听”，不过短短五个字，可偏偏是这五个字，却像是悬挂在古寺里那陈旧的钟，敲一下就发出震天的却又沉闷的响声，恰是这沉闷的声响，绵延不绝，一下一下的涤荡在许长宁的心尖儿上。
　　她想，面前这个人真是太要不得了！
　　李龙见她越发的呆愣，一时间便怀疑起了那句“箴言”的正确性。
　　他有些苦恼的想，微博有时候也会失效么？那些千人万人的智慧结晶，竟然也对她没用么？她不是最爱我的声音了么？
　　还是说……
　　时间长了，竟也没什么了？
　　他默不作声的心下一抖，问了自己一句——毫无道理的爱一个人，这份爱可以持续多久？
　　他之与她，不过是少年时的一缕音，几首曲，和为数不多的几个小龙套。
　　隔着网线，隔着软件，隔着万水千山……
　　她压根儿就不知道“Dragon”是谁，也压根不知道“Dragon”年纪，长相，她所喜欢的……不过是几年前的他，一个不甚真切的他。
　　或者，再简单点来说，他于她不过是一个网友。
　　素不相识。
　　他以这样的一个身份来追求她，凭什么？
　　这一番自我责问在李龙心里翻滚了个来回，他惨淡的想，我这是无路可走了吗？
　　李龙，面对许长宁，你真的是没计可施了。
　　他将手里的楚天都市报捏成一个小坨坨，心里悲伤的要死面上却仍旧不动声色，当真是好一副禁欲的性冷淡脸。
　　许长宁任凭那五个字走遍了自己的四肢百骸，终于反应过来，急切的问他：“小师父，你刚刚，是不是在逗我？”
　　李龙：“……没。”
　　许长宁狐疑道：“真给念？”
　　李龙：“嗯。”
　　许长宁：“……那你还把报纸给捏成这熊样儿？！”
　　李龙：“啊？”
　　他低头一看，不自觉间已经将那份报纸给捏成了个圆滚滚的小石头。
　　李龙：“……”
　　李龙又将小哑巴挂回了树枝上，然后和许长宁坐在了木椅上。
　　木椅上还有晨露，屁股坐上去有些凉。
　　许长宁屁股一凉，瞬间就想到了自己起这么早，其实是要去看屁股的……
　　她转头看了一眼李龙，心说，算了，就再多疼一会儿吧。
　　李龙开始念了。
　　第一个报道就是“三十年难得一见的奇迹，你值得一看！”
　　是的，很微信朋友圈！
　　他憋着华丽的公子音，将音调拔高了八个度，硬是将微信朋友圈念出了走近科学的味道来。
　　许长宁被李龙忽然拔高的调儿吓得一哆嗦，差点把尾椎骨拄上木椅沿儿。
　　李龙的声音是真的好听，可故事也是真的扯淡！
　　说到底不过就是一只公鸡每天半夜潜进农妇家的鸡笼，上了里边儿的母鸡，然后母鸡下了一窝蛋……
　　这有什么奇迹的啊？！自己眼瞎没注意到公鸡，这事儿也值得上新闻么？！
　　许长宁听得风中凌乱，感觉屁股更疼了！
　　李龙念完就看许长宁，见她木着一张脸就觉得有点小憋屈……这个故事不好玩么？他想，可是这都是我挑好了的故事啊。
　　于是他又换了一个版面，这次改念连载，是他特别喜欢的一个小故事，叫做《九头鸟》。
　　他一个人分饰几角，用干瘪的声音念蛙人，用尖锐的声音念九头鸟，用华丽的公子音念凤儿……
　　随着出场的人数越来越多，许长宁听着听着就懵逼了，完全不知道这个故事讲了什么啊！
　　“等等！你刚刚说九头鸟中毒了，这会儿怎么又说蛙人的伤口腐烂了？”
　　“它们都中毒了。”
　　“九头鸟和九色鹿是一个人么？”
　　“……不是。”
　　“金宝宝是不是喜欢蛙人啊？”
　　“？？？”
　　“要不然你再给念一遍呗~”
　　“……”
　　李龙顶着一张禁欲脸，又给念了三遍许长宁才搞清楚人物关系，搞清人物关系了她的吐槽之魂就燃烧起来了。
　　“我觉得这个作者脑壳有坑，你说他搞这么多人物出来自己记得住么？还九色鹿，这颜色也是够鲜艳的啊，都比得上彩虹了！九头鸟什么的，你说长九个头这傻鸟还能飞的起来不？一张翅膀就被笨重的九只脑袋给拉扯着砸坑里吧，呵呵笑死人了。”
　　“……”
　　“独臂蛙人？蛙这玩意儿本来就够丑了还独臂，作者也是有个武侠梦的人，当自个儿是杨大侠呢，你说他家里是不是还得有个貌美如花的姑姑啊？”
　　“……”
　　“你看这还有一句‘我的梦还没有做完，阎王爷不会给我签证的’，这傻逼可真是够天真的！”
　　……
　　李龙实在忍无可忍，“你闭嘴！”
　　许长宁也生气了：“傻逼作者傻逼故事还不让人说了？”
　　李龙顿了几秒，忽然问许长宁：“你平时是不是总跟唐小萌这样吐槽我？”
　　“……没有”
　　那可不？您这身上槽点还不止一点两点，哦，刚又多了几点，看报喂鸟打太极，呵呵，最爱的还是儿童读物小故事！
　　“是吗？”李龙的眼睛垂了下去，小模样有些可怜。
　　“是的！”
　　是个屁！
　　“可我都看见了！”李龙说，语气特别特别笃定！
　　“你……都看见什么了？”许长宁心里一阵发慌，心说，千万不要说上次的那什么风吹叽叽好清凉！
　　“你跟他说我是神经病，还说我阿玛尼配小碎花大裤衩，简直一武汉小娘们。”
　　许长宁：“……”
　　“其实我不是武汉人，我是新疆人。”
　　许长宁：“…………”
　　这不是重点啊小！师！父！
　　李龙：“我一点都不娘们，我有时候下班了也会去健身房，而且我还有腹肌，六块。”
　　许长宁：“………………”
　　这个……不需要这么认真地解释的，不然……我会很想看的啊！
　　“你昨天前天P的图我都看见了，你还‘哈哈哈’了。”李龙抿了抿唇，“不过我一点都不生气。”
　　“真……不生气？”许长宁气弱道。
　　“嗯，不生气。”李龙笑了笑，“只要你别老说我是娘们。”
　　“哦。”许长宁想了想，“那你也不能总说我是小矮子啊！”
　　“可是你本来就很矮啊。”李龙坚持道，“你都没有160.”
　　许长宁：“……”
　　李龙想了想，补充道：“而且你也不会再长高了。”
　　许长宁：“……”
　　“再说了……”
　　“别说了！”许长宁怒道，“你个新疆小娘们！”
　　小哑巴被许长宁这忽然的爆发吓得在笼子里乱蹦，一溜儿的叫。
　　满嘴都是“小矮子”。
　　许长宁：“……”
　　傻逼人养傻逼鸟！


第十五章 你得抱抱我才行
　　李龙觉得肺都要气炸了，明明好心好意的给许长宁念故事听结果又被她说“小娘们”，而且还是新疆小娘们！
　　他想，女人真是善变，明明说我声音好听，微博上还喊我本命大大，说喜欢我喜欢的要死，都是狗屁！
　　真是好气哦，气到都不想唱ED了！
　　于是好气好气的李龙就发了一个微博。
　　Dragon：“不开心了，短期内不想唱歌，长期不定。”
　　刚出诊室刷着微博的许长宁：“！！！”
　　简直要气炸了好么！
　　为什么呀大大！咋就不唱歌了呢？！悲伤的时候不是更应该唱首情歌么？！
　　啊啊啊，是哪个小婊砸惹到我龙哥了啊！
　　啊，不对，昨天本命才在微博上咨询怎么追女友，今天就说不开心了，这妥妥的受了情伤啊！
　　想到这一点许长宁既是又开心又不开心。
　　我本命还是单身，真让人开心啊！
　　可我本命不唱歌了……妈的好想哭！
　　她点开微博，发现下面粉丝说什么的都有……
　　“龙哥你怎么了？是谁！谁惹到你了！”
　　“@不可思意，意神快来啊！龙哥说他不唱歌了，《暗黑》ED怎么办啊！！！”
　　“感谢那个惹我们龙哥生气的人，毕竟让我们龙哥发了第二条微博。”
　　“不开心的时候唱首歌就好啦，一首不行就两首啊龙哥！包你好！”
　　“哎哟，我们龙哥这是受了情伤？姑娘没追着？”
　　Dragon很快回复了这一条。
　　“是的，很受伤。”
　　众粉丝：“……”
　　我龙哥好惨好惨的！
　　李龙马上又在原评论上追加了一条。
　　“我给她读小故事，可她骂我了，明明昨天都还好好的。”
　　哎哟那小语气，真的是特别特别委屈！特别特别可怜！
　　许长宁捏着手机站在大街上差点哭出声来。
　　我本命给你读小故事你竟然还骂他？！啊，姑娘你是有多大脸啊！
　　好气！
　　于是她赶紧留言安慰本命。
　　长宁不宁：“龙哥这样的姑娘你就不该惯着她！还给读小故事？照我说，这样的姑娘你就该冷着她！”
　　Dragon：“怎么冷着她？”
　　长宁不宁：“不理她，不跟她说话，不拿正眼看她！”
　　李龙：“……”
　　Dragon：“可是我们是同事啊，整天抬头不见低头见的，这样会不会不太好？”
　　长宁不宁：“有什么不好的，她骂你的时候有考虑过你吗？没有吧？她尊重过你吗？没有吧！她是不是挺喜欢你声音的？还夸你唱歌好听？那你就不跟她说话，不给她听你的声音，还有事没事哼哼歌，就是不唱词！”
　　李龙还没来得及回复，许长宁的评论就被粉丝顶成了热门。
　　粉丝：“哈哈哈有道理，这样的姑娘就是不该惯着！”
　　“凭什么要我们龙哥伏低做小啊！”
　　“哈哈哈楼上棒呆了，说出了我们的心声！”
　　……
　　李龙：“……”
　　所以说，许长宁其实是个精分的抖M吗？
　　他拿出小本本，认真的记录下了——
　　2017年X月X日：许长宁骂我新疆小娘们，我很生气。记住，不要跟她讲话，不要搭理她，要当她面儿哼哼歌但是不要唱词。
　　***
　　许长宁因为被李龙嘲笑小矮子之后一连几天都踩着八厘米的高跟鞋上下班，踢踏声响彻整个四楼。
　　哟吼，这样就再也没有人说我是个小矮子了！
　　给机智的自己点个赞！
　　但是，最近不太对劲的人显然不止许长宁一个……
　　许长宁觉得李龙不对劲的状态比自己可严重多了。
　　比如他在跟人说话的时候她一过去他就立刻闭嘴了。她问他问题的时候他基本上就甩给她文件让她自己看，再者文件上没有的他就用笔写给她！
　　用笔写诶！就跟学生时代上课传小纸条一样，简直变态！不过变态的有点小可爱，嘻嘻嘻……神经病啊！许长宁心想，我竟然觉得小师父有点可爱？！
　　最重要的是！
　　最近仪器测试的时候他老喜欢哼歌，哼的还挺好听，还都是她喜欢的古风歌！有时候哼着哼着就唱了几句，特别特别好听，就跟她本命大大一样！可她一旦竖起耳朵想认真听一下吧，他就也闭嘴了。
　　这种感觉很不妙。
　　许长宁认真想了想，这可能是报复。
　　是的，对于一个资深声控的极端报复，简直残忍！简直丧尽天良！
　　她认真地反思了一下，似乎自己也没有惹到他啊……
　　哦，我骂他新疆小娘们了。她想，那又怎么了？你还骂我小矮子了呢！还连同你的傻鸟一起骂我呢！
　　嗨呀，真是越想越气。
　　气到都不想喊他龙哥了！
　　嘿！说的也对哦，凭什么那时候他让喊龙哥就喊龙哥啊？
　　许长宁在心里呸了李龙一句，你又不是我本命大大！
　　于是整间实验室的气氛变得异常微妙起来。
　　这种奇怪一直持续到周四的火灾演习。
　　不得不说生物公司的火灾演习就是专业，模拟爆炸的化学药品都是自产自用，爆破力大到惊奇！不事先通知简直看不出来这是演习！
　　当第一声警报响起来的时候大家都还是不紧不慢的走，可是第二声警报还没有响起，有一间小的实验室竟然发生了不小的爆炸！浓烟席卷着从里面溜出来，迅速蔓延了整个楼道。
　　并且随着这一声爆炸，隔壁小单间也透出了火光，然后又爆炸了！
　　这时候大家就开始慌了起来。
　　一瞬间，楼道里就挤满了人。
　　许长宁脚踩八公分高跟鞋被挤得简直站不稳，靠着墙壁东倒西歪简直要崩溃！
　　这尼玛就活脱脱一副人间惨剧好吗？！
　　许长宁一手用实验室的小棉布打湿之后捂着口鼻，一手想要脱下脚下碍事儿的高跟鞋，可腰还没来得及弯下午呢，立刻就被人挤得贴墙倒下。
　　“啊……”许长宁仅仅只来得及发出这一声短促的尖叫，后续的声音就被掩盖在更加惊恐的声音里面了。
　　“模拟现场发生突变，407留有少量氰.化.钠，请相关人员尽快撤离！”
　　许长宁：“……”
　　搞什么啊混蛋王八蛋！都他妈模拟火灾了为什么实验室还有氰.化.钠啊！是觉得人工爆炸不过瘾吗？！
　　她尝试着站起来，但是根本就动弹不得！
　　脚崴了……
　　这可真是非常了不得的事情。
　　电梯不通，五楼的人也都下来了，许长宁正好倒下四楼通往三楼的楼道口边缘，两面墙的夹角正好形成一个90°直角，她怕别人踩到自己，就尽量将自己缩成一个小团子。
　　过了不知道多久，逃生的人越来越少，脚上的疼痛也稍微缓解了一点，许长宁一手扶着墙，艰难的想站了起来，可是没能成功。
　　墙壁太滑，许长宁刚要直立站好就又摔了下去，这一摔可真是要了半条命了！
　　许长宁还没好利索的尾椎骨经此一役，多半是废了。
　　许长宁疼得直抽抽，继续摊在墙角种蘑菇。
　　407还没爆炸，估计热度还不算太高，或者氰.化.钠还没能产生摩擦，她乐观的想，哟吼！要是啥时候真爆炸了，自己要是死在了模拟火灾现场，这可就光荣了！
　　是的，在这感天动地等待光荣的时刻必须刷一发微博来一发临终表白啊！
　　这样等死的状态简直不能更棒棒！
　　不要怂就是干！
　　许长宁立刻掏出手机在浓烟滚滚的背景下给自己来了一张美图自拍，嗯，皮肤磨的很光滑，甚至额头被李龙气出来的小红痘都磨掉了！
　　必须微博自动分享图片。
　　接着，许长宁点开Dragon的微博，开始发私信。
　　长宁不宁：“大大，我目前在火灾现场，不远处就是放着氰.化.钠的实验室，我脚崴了，逃不出去了，可能很快就要死了，我觉得有点可惜，我还没有谈过恋爱……不过还好，我到死都挺喜欢你的。”
　　长宁不宁：“我对你的这种喜欢是不是就叫做‘至死不渝’了？龙哥，你感动不？哈哈哈，我都被自己感动得快哭了！”
　　长宁不宁：“好吧，我的眼泪是被浓烟呛出来的……我是真喜欢你，不，我爱你！你要是能在这个时候给我唱一首歌就好了。”
　　刚爬上楼站在一旁看着许长宁发微博，手机被特关抖得简直像是羊癫疯发作一样的李龙：“……”
　　可真够心大的。
　　许长宁继续发微博私信，花式进行死前表白，把自己感动的热泪盈眶。
　　发完最后一条表白私信，许长宁就准备以最好的姿态赴死了。
　　然而……
　　一抬头，和李龙来了个对脸懵逼。
　　是的，在这等死的要紧关头，遇到了最大的冤家，气氛着实微妙。
　　“嗨。”许长宁脑子一抽，“你也在等死啊？”
　　李龙：“……”
　　不知道为什么，内心毫无波动甚至有点想笑。
　　“不是。”他说，一字一顿的，“我在找你。”
　　“哦。”许长宁说，“我脚疼。”
　　李龙弯下腰去，“我背你。”
　　许长宁：“……”
　　她踮着一只脚扶着墙想站起来，想了想，怕再摔，就又重新坐了回去，声音放低八个度，虚弱地说，“屁股也疼。”
　　“嗯。”李龙维持着半蹲的姿势没动，隔了两秒，“……嗯？”
　　许长宁伸出两只胳膊，坐在地上八风不动：“我这个样子，得抱，公主抱。”
　　李龙：“……”


第十六章 今天被小师父公主抱了
　　“别乱动！”李龙厉声道。
　　“我没乱动。”许长宁将手放到李龙的脖子处，勾好，毫不吝啬的夸赞道，“小师父，你今天身高两米八！特别特别帅！”
　　“……谢谢，可我只有一米八五。”李龙放在她的腿弯的手捏了她一下，“腿别晃。”
　　“……哦。”许长宁老实了，隔了一会儿又说，“我上次不是故意要骂你娘们儿的，真的，小师父你虽然长得特别娘们，但是你其实特别特别男人！真的我不骗你！”
　　李龙：“……”
　　“小师父，我重吗？”
　　“不重。”
　　“可你在喘气了。”
　　“……嗯。”
　　“你喘气的声音真性感。”
　　李龙：“……”
　　他忽然站定，盯着怀里的许长宁，“你可以不要说话吗？”
　　是的，很是淡定不能了，他恶狠狠的盯着许长宁，心里有些荡漾的想，哪怕你只要再多夸一句我就立刻吻上去！还必须是湿吻！伸舌头的那种！
　　可以的，这很符合一个小C男被暗恋对象撩到不要不要的小心思！
　　许长宁闭了嘴，隔了一会儿走到一楼，她说，“你可以把我放下来么？”
　　“放你下来你自己单脚跳过去？”
　　“嗯，要是被人看到……”
　　“不可以。”
　　许长宁：“……”
　　李龙心里阴测测的想，不抱到最后都让所有人都看见那这么远的路岂不是白抱了！
　　念及此，他将她许长宁抱得更紧了。
　　必须让所有人都知道我们的关系到底有多暧昧！多亲密！
　　心机小C男如此想……
　　于是，这一出公主抱着实闪瞎了一众人的狗眼。
　　从三楼到一楼，公主抱啊朋友们！小师父和大徒弟啊！是不是很狗血？是不是很浪漫？是不是很无敌？
　　那必须是啊！
　　潘高看到这一幕的时候恨不得拿起一把三十九米的大砍刀砍死李龙！
　　佳禾看了想自杀！
　　这效果必须棒呆了！闪瞎男二女二的钛合金狗眼啊有没有？！
　　李龙将许长宁放到地上，一手还搂着她的肩膀，顶着一张性冷淡的脸，简直不能更加正直！
　　“小师父，你还在跟我生气吗？”许长宁看了眼四楼冲天的火光，消防车到得挺及时，没有人员伤亡，那个传说中的407是真没有爆炸，她一时有些感慨，“我那会儿还以为自己要死了，就忽然不想跟你置气了。”
　　“哦。”李龙放在她肩头的手紧了紧，“我没真跟你生气。”
　　“那没生气的你可以唱歌给我听吗？”
　　“……现在？”
　　“现在。”
　　于是李龙就开始唱歌了。
　　被烟熏过的嗓子有些喑哑，唱出来的歌透了点低沉。
　　“千里迢迢兮心相系
　　是今生相伴或来世再惜
　　为何你总不懂这谜题
　　到蓦然回首才默然长记
　　……”
　　李龙唱完看了许长宁一眼，心想，这算是小情歌吗？
　　“真好听。”许长宁默不作声的抖了一下肩膀，说，“小师父，我觉得有点热。”
　　李龙看了眼自己搭在她肩膀上的手，装作没听到，转而又唱了一首歌。
　　许长宁：“……”
　　┗|｀O′|┛嗷~~！小师父唱歌真好听啊！
　　半小时后，火被全部扑灭，因为是消防演习导致的灾难，故措施做得都挺及时，四楼实验室波及较少，只有少量的药品损坏，问题不大。
　　于是大家就又开始正常上班了。
　　李龙叮嘱了许长宁几句就自顾自的上楼了，一旁的潘高瞅准机会凑了过来，问许长宁，“我背你上去？”
　　许长宁赤着的脚在水泥地上蹭了蹭，“不用了吧……”
　　潘高：“那我抱你上去？”
　　许长宁：“不用不用！”
　　潘高：“你是不是……”
　　“我不是！”许长宁忽然大声道，“我没有。”
　　潘高：“……”
　　三分钟后，李龙拎着许长宁的鞋子回来了，八公分的高跟鞋，细跟，着实有些可怕。李龙都不敢拎鞋带，直接改提鞋跟，就怕戳到人。
　　许长宁的脚已经肿的有些厉害了，脚踝处还有些红，李龙用手捏了一下，许长宁疼到崩溃却硬忍着没有叫出来。
　　“应该没有伤到骨头。”
　　许长宁：“……”
　　虽然没有伤到骨头但是这种力度捏还是会很疼的啊你到底知不知道啊小师父！
　　“抱你上去？”李龙歪头道，“把鞋提着。”
　　“哦。”许长宁有些呆呆的接过鞋子，我小师父这个歪头杀真的太要不得了！
　　于是李龙一把抱住了许长宁，是的，仍旧是公主抱！而许长宁非常顺手的勾住了李龙的脖子！
　　一旁的潘高：“……”
　　感觉心脏受到了一万点暴击。
　　李龙抱着许长宁要爬楼，潘高呆愣愣的戳在原地喊，“电梯修好了啊！”
　　是的，聋子李龙“再次”没听到。
　　抱着一姑娘一口气上四楼，那可真不是盖的！
　　李龙将许长宁放到休息室的软椅上，放下去的时候还小心翼翼的看了眼她的屁股，特别特别的光明正大！一点也不猥琐！
　　然后……
　　他飞快的跑到隔壁储藏室开始大口大口的喘气！
　　啊小矮子虽然很矮很瘦可是体重还是有的啊！比桶装水重太多了啊！
　　李龙足足喘了三分钟，然后从另一间实验室拿了个小塑料盆，又从隔壁实验室的刨冰机里面刨了足足一盆的碎冰。
　　“放进去。”他蹲下身，将小盆放到许长宁的脚底下。
　　许长宁缩了缩脚。
　　并不想。
　　这可真是很冰的啊！而且一点也不想他看见自己小到畸形的脚好么？！
　　“放进去。”
　　李龙抬眸看她，眼神特别特别冷，表情就跟高中数学老师一样严肃！充满了哪里有反抗哪里就有压迫的笃定！
　　许长宁怂着将脚伸了过去，在触到碎冰的那一刻又飞快的缩了回来。
　　真的很没有出息。
　　“放进去。”李龙说，“不然我生气了。”
　　许长宁：“……”
　　吼，你生气很厉害吗？后果很严重吗？可笑！
　　李龙盯着许长宁看了三秒，然后开始小声的哼哼歌了。
　　嗯，那必须是哼哼，不出歌词那种哼哼！
　　许长宁：“……”
　　你狠！
　　于是她再次怂了，作为一个声控癌，这真的是必须怂！立刻怂！而且要怂得干脆果断毫不拖泥带水好么？！
　　是的，这是一个资深声控的修养。
　　于是她就把脚伸进了碎冰了，冰得简直怀疑人生！
　　“小师父父父……你可以唱首歌来听么？”
　　李龙看见她这怂样儿强忍住笑，顶着一张数学老师的脸拒绝道：“不可以。”
　　许长宁：“……”
　　这样你都不唱歌我真要闹了！
　　“等碎冰化成水，泡上一刻钟。”
　　“然后你就唱歌？”
　　“然后我就换另一盆碎冰。”
　　“……”
　　可以说是非常的残忍了。
　　好气！
　　于是许长宁就气哄哄的开始闹了。
　　听不到歌声我还要这脚有何用？！她立刻就要将脚缩回来，可脚刚缩到一半就被李龙握住了。
　　李龙一只手避开她的伤处捏住她的脚踝，另一只手按住她的膝盖弯。
　　然后……他就开始愣神了。
　　许长宁的脚很小但是很精致，足背笔直修长，脚趾头圆润饱满，实在是很赏心悦目。
　　李龙反应过来觉得自己简直有病，竟然盯着一只脚看也差点硬了！
　　他低咳了一声，看向她的眼睛，戏谑道，“三寸金莲？”
　　许长宁：“……其实比三寸金莲还是要大一点的。”
　　李龙“噗”的一声乐了，然后又硬生生的把她的脚给全部按进了冰盆。
　　许长宁：“……”
　　简直猝不及防！我的小师父简直丧心病狂！
　　啊……好想踹翻这一盆碎冰啊！
　　于是许长宁被丧心病狂的小师父按着脚足足泡了三盆碎冰，可以说是足部制冷的最高境界了！
　　泡到最后许长宁其实已经没有什么感觉了，神经末梢都被冰住了好么？！
　　于是她一脸惨兮兮的盯着李龙看，末了万分诚恳地问他，“小师父，你……除了小碎花还有其他裤子么？”
　　李龙一脸莫名的回看她，“有啊，怎么了？”
　　“不……不怎么。”许长宁习惯性犯怂。
　　“你要我给你链接同款么？”
　　许长宁忙摆手：“不……”
　　“这个小碎花的裤衩是我找人在国外代购的，淘宝上的同款都是假的。”李龙认真地说，“如果你喜欢的话我可以帮你问问有没有女款。”
　　许长宁：“……”
　　这东北老娘们的小碎花同款大裤衩竟然还是国外代购啊？小师父你真这么潮你的代购朋友知道你用它搭配阿玛尼纯白棉布衬衫么？！能够独创出这种画风的你真是特立独行棒呆了呢小师父！
　　是的，特立独行棒呆了的小师父，在下班之后不知道从哪个犄角嘎达里搞来一辆二八横杆自行车……然后载着他的小徒弟回了宿舍楼。
　　强行刷脸A,B,C,D小区！震惊整个生物城！
　　可以说是很强行特立独行棒呆了的耍了一把八十年代的小浪漫！
　　简直感天动地都可以评上感动生物城年度十佳代表了！
　　然而，据当事人许长宁当晚微博表露，其实很想死。
　　“所以，你还活着吗？”
　　当晚，许长宁打开微博后收到了本命大大这样的一条私信。
　　“我还活着啊龙哥！我爱你啊龙哥！”许长宁立刻开启了花式表白，迷妹模式全开。
　　“我当时其实都放弃了，就打算窝在墙角等死了呢！是我的小师父，我小师父忽然出现了，他像个英雄一样出现了！他今天身高两米八啊哈哈哈！”
　　“我小师父一路公主抱把我抱下楼，他真的是个超级帅而且超级MAN的人！而且他的声音还和龙哥你很像呢！”
　　“说到这个，龙哥，我小师父单名‘龙’，而且他上次也让我喊他龙哥呢，真是太巧了！不过我没好意思，一个称呼只能给一个人，我喊你龙哥了就不能再喊别的人龙哥了。”
　　“龙哥~嘿嘿嘿，我今天虽然崴脚了但还是很开心，小师父也不和我生气了，而且……我小师父其实超级萌的！”
　　许长宁BALABALA一边表白一边夸自家小师父，是的，非常之兴奋，非常之不镇定！
　　于是这一晚，李龙的手机一直震动到后半夜。
　　直到，许长宁再次收到一条回复。
　　Dragon：“所以，你喜欢你的小师父吗？”


第十七章 今天追女朋友也没成功
　　喜……喜欢？
　　许长宁盯着那一条私信回复久久不能平静，我，喜欢小师父？
　　不会吧……
　　那个怼我喊我小矮子，还带着他的鸟喊我小矮子！总罚我装移液枪枪头的人？那个成天阿玛尼大配小碎花的男人？顶着一张禁欲系的脸成天散发冰山气息的毒舌男？
　　可是，不喜欢吗？
　　那怎么解释当时突然乱了节奏的心跳，怎么解释自己总是时时刻刻注意到这个人，总是爱逗他说话，那么爱听他唱歌……
　　怎么解释，在发给本命大大的私信里，提到的人都是他？
　　许长宁陷入了长久的沉默，最后装怂没敢回复本命大大的提问。
　　完全被吓坏了好吗？！
　　另一边发完私信苦等回复的李龙简抓耳挠腮抓心挠肺，有这么难回答吗？我可是你的本命大大啊！
　　竟然不回复？？？
　　有点生气。
　　<(￣ ﹌ ￣)@m
　　于是不开心的李龙就去找老司机顾意的不开心了。
　　李龙：“你追到唐小萌了吗？”
　　顾意：“……”
　　不提这个我们还能做朋友。
　　“哦，今天你也没成功。”
　　顾意：“……”
　　“我今天抱她了，公主抱，还摸了她的脚，她的脚很好看，很小巧。”
　　顾意：“！！！”
　　李龙：“还骑车带她逛了生物城。”
　　顾意：“……”
　　好了你可以不用说了！
　　李龙：“所以你和唐小萌做了什么？”
　　顾意：“……”
　　李龙：“你听我说……”
　　顾意：“我不听！你闭嘴听我说！”
　　顾意：“我学生时代就看见唐小萌光溜溜的小身板了！唐小萌超级爱我，她每次看见我都眼冒粉红小泡泡！她今天还给我戴手套了，我摸了她的小手！她的小手肉呼呼的特别软！而且她还陪我到医院值班！值夜班！孤男寡女共处一室就差点干柴烈火的那种夜班！”
　　李龙：“……”
　　顾意：“她有一只兔子，特别可爱特别萌！我总是可以以兔子作为媒介和她聊天说话，我们总有超级多的共同话题！她还总是夸我帅气喊我男神，二次元和三次元都喊我男神！我是她唯一的男神！”
　　李龙：“……”
　　顾意：“你还有什么想知道吗？”
　　谁还不是小公举咋滴？
　　顾意又添油加醋的说了一通，最后挂断电话的时候李龙简直胸闷。
　　此时此刻真的非常需要一颗急速救心丸！
　　于是他又去刷微博了，然而许长宁根本就没有回复他的私信！
　　明明是“已读”却偏偏不回复，可真好样儿的！
　　李龙简直要气死了，于是他也学顾意对唐小萌那样，直接把许长宁拖入了黑名单，是的，这样的粉丝坚决不能惯着！不然会惯坏的！
　　李龙这气儿还挺大，一直到第二天出门的时候都还黑着脸，然后就和对门的潘高来了个黑脸相对懵逼。
　　李龙是被许长宁气的，潘高是被李龙气的！
　　是的，明明是自己先看上的姑娘，明明是自己打算要追的姑娘，为什么偏偏变成了现在这样的局面？！
　　为什么自己喜欢的姑娘被自己的兄弟公主抱抱下来自己却还能产生一种“哇这两个人真的很般配”的感觉？！
　　这必须是错觉好吗？这真的很让人生气好吗？！
　　为什么心爱的姑娘拒绝了自己的公主抱转身就投入了自己兄弟的怀抱还非常顺手的勾住他的脖子？！
　　啊……头超级疼的！
　　于是黑着脸的潘高推了李龙一把，控诉道：“你怎么能这样！”
　　李龙被他推得撞到了墙上，却没还手，只是看了他一眼。
　　特别的云淡风轻处变不惊！
　　不愧是读书看报打太极，种花养草喂小鸟的新时代小党员！这修身养性的成果必须棒棒哒！
　　“你说话啊！”潘高吼道，“你明明知道我喜欢她！”
　　“哦。”李龙扯了一下衣领子，“所以？”
　　“什么所以啊？！”潘高一脑门儿的火，“朋友妻不可欺你不知道吗？！”
　　“她是你的妻吗？”李龙浓密的睫毛颤动了一下，抿着唇说，“我早跟你说过不要喜欢她了。”
　　“……你从那时候就喜欢她了？”
　　“没有。”
　　“那……”
　　“我只是从一开始就不喜欢你喜欢她。”
　　跳到楼梯口刚好听到这段对话的许长宁：“……”
　　这就有点尴尬了……
　　什么叫做“我从一开始就不喜欢你喜欢她”？
　　这信息量……是不是有点太大了啊……
　　许长宁一拍脑门，我的天，难怪上次潘高来接自己的时候李龙坐在后座，脸还特别特别臭！
　　一个腐女的脑洞确实是可以开到很大的！
　　可能只是两个直男不小心撞到了视线，在腐女眼里你就必须和他眉目传情好几轮了！特别是像许长宁这样腐到骨子里的腐女，他俩的这一段对话无疑是相当于直播出柜了！
　　是的，这样的脑洞已经不是脑洞而是黑洞了好吗？！
　　嗨呀，头一次被人直播出柜还真是有点小刺激呢~
　　许长宁简直要淡定不能了，被十二阶台阶下的俩个男人萌的脸红心跳简直要得心肌梗塞！
　　“你……”李龙看向许长宁，一瞬间脸红了个透。
　　紧张的。
　　“我什么也没有听到！”
　　标准的知道了一切却强行狡辩的台词！
　　李龙：“……”
　　许长宁：“……”
　　一旁的潘高简直要没眼看这俩人了！
　　所以你们脸红个什么劲儿啊？秀恩爱都要秀到脸红同步吗？要不要这么丧病啊！你们神经病啊！
　　他脑一抽，指着李龙问许长宁：“你喜欢他这样儿啊？”
　　许长宁飞快反驳：“那哪儿能啊！”
　　我知道了我都知道了，你们吵架能别拉上我吗？小夫夫床头吵架床位和嘛，没什么是干一炮不能解决的嘛，要是真不行，就干两炮啊！
　　于是她用激光一样的目光扫射了李龙和潘高两人，然后开始慈母般的看着他俩笑。
　　简直不能更精分！
　　李龙：“……”
　　潘高：“……”
　　他俩对视了一样，互相在心里说：感觉有哪里不太对的样子。
　　于是简短的会晤之后三个人各怀心思的去上班了。
　　当然了，许长宁是被李龙用二八横杆自行车推过去的……
　　是的，必须是以那种半个屁股坐在斜杠上的方式推过去的…
　　途径A,B,C,D区，再次强行刷脸！
　　而潘高……那必须得跟在后头啊！
　　是的，他要求坐在自行车后面的要求被李龙严词拒绝了。
　　他说：“怎么，你是想在生物城上演‘我们仨’？”
　　许长宁听到这句话的时候坐在横杆上差点笑到跌下去……
　　整个过程中李龙都黑着脸，潘高也黑着脸，只有坐在横杆上的许长宁一路顶着蒙拉丽莎的神秘微笑，笑傲了大半个生物城！
　　***
　　因为脚崴屁股疼，所以李龙特别人性化的没给许长宁安排多的事情做，于是日子开始变得极其无聊，基本上说得上是一分钟掰成六十秒数着秒过的那种无聊。
　　是的，于是许长宁就开始刷微博了。
　　可是……
　　What the fuck！
　　为啥我被本命大大拉黑了？？？
　　简直要疯掉好吗？！
　　作为一个资深老粉，既不催剧催歌也不怼大大，可被拉黑了？这事儿真的是满屏的FUCK！
　　于是许长宁就去找闺蜜小萌倒苦水了。
　　长宁不宁：“萌萌！我踏马的昨天被龙哥拉黑了！”
　　萌萌：“这有什么的，我早上刚被意神放出来现在又被他拉黑了，每天三次没毛病。”
　　许长宁：“……”
　　是的，这个人每天都被自己本命拉黑三次，比吃饭拉屎还规律的频率。
　　萌萌：“这样的事情你多经历几次就习惯啦~有些大大就是这样子的，你想想啊，你都能惹得本命大大把你拉黑了，是不是其他粉丝更能吸引大大的注意力？这样一想是不是就很有优越感了？”
　　许长宁：“……”
　　似乎很有道理的样子，沉思脸！
　　萌萌：“你能被大大拉黑，说明大大对你有印象，说明大大记住你了！你再想想，龙哥几十万粉丝，每天被他拉黑的能有几个？说不定你还是唯一呢！这样一想是不是贼开心？”
　　许长宁：“……”
　　我几乎要被说服了。
　　萌萌：“反正最后也会被放出来的，信我！”
　　萌萌：“嗷嗷嗷！不跟你说了我顾师兄来了！”
　　长宁不宁：“拍照！快快快！来一波wuli顾师兄的美照我调剂调剂心情！”
　　萌萌：“【图】【图】【图】”
　　长宁不宁：“再来几张！”
　　萌萌：“！#@#￥%……&*”
　　许长宁：“……”
　　什么鬼？
　　萌萌：“~！@#￥%…………*&（）*（）”
　　萌萌：“帅吗？”
　　长宁不宁：“贼鸡.巴帅啊！再来一波！”
　　萌萌：“呵呵。”
　　许长宁：“……”
　　我的闺蜜不可能这么高冷！
　　萌萌：“【语音】”
　　（贼鸡.巴帅是多帅？）
　　许长宁：“！！！”
　　是的，这必须是偷拍被抓包了……
　　不对，卧了个槽！这个顾师兄不一般啊！人帅音还美啊！
　　这一发过后，唐小萌久久不发消息过来。
　　偷拍被发现，后果应该很惨！
　　许长宁在心口画了个“十”，轻声道：“阿门。”


第十八章 GAY里GAY气
　　长宁不宁分享长微博：“八一八我身边的那些疯狂冒粉红小泡泡的小GAY GAY~”
　　【带我做实验的小师父是个帅哥，非传统意义上的帅哥，鼻挺唇薄睫毛翘，宽肩窄腰大长腿！真的，整个一漫画里走出来的人物！
　　哦，这不是重点……
　　重点是我小师父声音超级好听！唱歌超级棒！还偏偏唱的都是古风歌！而且还都是我本命大大@Dragon的歌！这让我爱他的程度更上了一层楼！
　　众所周知，我是一个声控颜控腿控手控，是的，这所有的加起来俗称美人控！
　　我小师父美成这样绝对是我控的对象啊！
　　按照国际惯例，遇到这样的人我是绝对会倒追的！
　　是的，美色当前就是这么不要脸！
　　然而……
　　十八岁的我实在是太年轻了！
　　我这位美人小师父不一般呐，他的画风似乎不太对…这集中表现在他独特的审美上……
　　碎花裤衩阿玛尼，养花逗鸟打太极……
　　碎花是那种小碎花，参考如下——
　　【图——东北娘们碎花小棉袄】
　　鸟是一只叽叽喳喳乱蹦乱跳的鹦鹉，名字叫做“小哑巴”，可以说是非常的任性了！
　　要说这样的人是一个直男我是不信的！
　　这谜一样的画风，绝壁是个小GAY！
　　于是博主我潜心观察，昼伏夜出，暗加打探！
　　终于在今天，让我找到了我小师父的姘头！
　　不要问我姘头是什么我也不知道……
　　是的，另一个小GAY GAY 是我们部门同事！暂时就成为P好了。
　　P长得比小师父壮但是没有我小师父帅，也没有我小师父高，声音更加没有我小师父好听！还是个没有任何浪漫细胞的程序员！
　　是的，我必须觉得他配不上我小师父……
　　我小师父必须是天下第一万受无疆！谁都配不上！
　　好了，废话不多说，下面，博主我来给大家分析一下我的观察成果！
　　第一，据我所知，我小师父是有一个追求者的，且必须是女的！肤白貌美胸大腰细腿还直！但是我小师父二话不说就给拒绝了……
　　拒绝的理由是——“不喜欢一个人需要什么理由吗？”
　　我小师美颜盖世父万受无疆就是这么傲娇！
　　第二，前段时间遇雨，博主被困美食城，P作为同事充分发挥了同事爱，开车去接博主！特别特别的让人感动！
　　但是，敲黑板划重点了啊！
　　当博主拉开车门的那一刻其实是懵逼的……
　　因为我小师父坐在里面！
　　是的！那天小师父也去美食城了！而且就在博主上车的那一瞬间我小师父看我的脸色超级臭！是那种比平时要罚我装移液枪的时候还要臭的臭！
　　博主当时没想那么多，现下一想真是诚惶诚恐啊！博主那时候是不是坏了人家好事了？！
　　这必须绝对是啊！
　　而且当晚回公司的那段路大家都有淋雨，楼主就煮了可乐姜汤，艾玛说起来有点想喝[泥垢……]，然后博主开门的瞬间遇到了小师父，就拜托他把姜汤顺带着给P带下去，嗯，博主的碗博主的姜汤！
　　然而……
　　第二天，来还碗的是小师父！
　　是的，送给P的姜汤结果来还碗的是小师父！
　　这一晚上…必须是发生了什么！[擦鼻血……]
　　第三，就是今天了！
　　楼主下楼的时候听见他二位在吵架，脸红脖子粗的！
　　我小师父说“我从最开始就不喜欢你喜欢他”……
　　瞬间脑部一个G的争风吃醋的小黄片好吗！简直苏死了！
　　啊……我十八岁的少女心！
　　我觉得，我小师父必须是一个诱受！
　　卧槽，脑内开始疯狂上演小黄片了，不行，楼主要去擦鼻血了……】
　　许长宁发文微博一身爽，然后又发现自已被本命大大从黑名单里放出来了，爽度值再次提升一个Lever！
　　赶紧给本命表白来一发！这个坚决不能耽误！
　　表白完了她就坐在软移上就自动脑内小GAY文了！是的，必须是高H！
　　小模样非常享受！
　　于是另一边核对数据单的李龙感受到手机震动一下之后，就放下单子迫不及待的刷了一发私信！
　　然后……
　　就有小情绪了。
　　长宁不宁：“我不喜欢小师父，我只喜欢你。”
　　可以，这个私信很脑残粉。
　　李龙默默的放回手机，开始重新核对单子，三分钟后……忽然觉得后背有些发毛。
　　他一转头，正对上许长宁一脸老司机的笑…莫名惶恐！
　　李龙：“干嘛？”
　　许长宁脸红：“不干。”
　　李龙：“……”
　　你神经病啊！
　　三秒钟后，许长宁的笑容更加微妙了！
　　这已经不是老司机的微笑了，这必须是老机长啊！
　　李龙直觉不对，遂放下核对单，掏出手机点开许长宁的微博首页。
　　然后……
　　“！！！”
　　“许长宁！”李龙怒道，“你给我滚过来！”
　　这必须是龙哥第一次正儿八经发火，非常非常可怕！
　　许长宁被吓到差点从软移上翻下去。
　　“干……干什么？”
　　李龙梗着脖子瞪她，气得大喘气。
　　许长宁：“……”
　　这小模样真是GAY GAY的好可怕！
　　“你，滚去装二十盒移液枪头！”
　　许长宁：“……”
　　“立刻！马上！”李龙气得不行，简直要爆肝而死了！
　　我是GAY？他看了一眼自己的小碎花大裤衩，这画风怎么了？我这搭配怎么了？！就凭这我就不是直男了？就诱受了？而且凭什么攻是潘高啊！
　　啊呸，我怎么会是个受！
　　许长宁戳在软移上，被李龙这忽如其来的暴脾气吓得够呛，简直不知道该做什么好。
　　是的，小GAY GAY的脾气真是来的太快宛如一场龙卷风，我们腐女不是很懂。
　　“我的脚崴了……”许长宁小小声抗议，“屁股也很疼……”
　　“你装移液枪枪头用脚？用屁股？”李龙脸更加黑了。
　　“不是……”许长宁的声音低了三个Lever，简直不能更怂！
　　然而，装枪头不用脚趾头也不用屁股，得用手……毫无反驳余地。
　　于是许长宁就去转移液枪枪头了，非常非常可怜，却也十万分的自作自受！
　　这一天下班，李龙没有用二八横岗自行车载着许长宁回宿舍楼，也没有对她公主抱。
　　许长宁瘸着脚，一蹦一跳的回了宿舍楼，跟早上坐在二八横杠上蒙拉丽莎般面露微笑的女人完全不一样！
　　可以说是非常惨了。
　　然而，这没什么，小师父都有了GAY友绝对是会抛弃小徒弟的，这理由很棒很无力反驳。
　　周末，唐小萌听说许长宁周五惨案后带着许长宁的宝贝兔子来嘲笑她了。
　　打破了许长宁病重探病询问零关注的惨案！
　　这必须是亲闺蜜！
　　“哈哈哈哈哈哈所以你是一路跳回来的？你那位好好同事潘先生呢？”唐小萌充分发挥亲闺蜜的善良，对许长宁进行了非常淳朴的嘲笑。
　　“人都双宿双栖了谁还管我啊！”许长宁将脚放到唐小萌腿上，“给按按。”
　　“哦。”唐小萌撸了一把宝宝的毛，将她放到地上，一下一下的给许长宁按着，力道恰到好处。
　　许长宁舒服得直哼哼。
　　唐小萌：“……你哼得好A。”
　　许长宁：“……”
　　“你和顾师兄怎么样了？”
　　唐小萌忽然娇羞起来，“什么怎么样啊……就那样呗。”
　　许长宁：“……”
　　我问到了恋爱的酸腐滋味。
　　“我总觉得他在撩我！”唐小萌说，“特别特别无耻！”
　　“哦。”许长宁冷漠脸。
　　“而且他特别特别小公举，总是发小脾气。”唐小萌花样捧心，“不过发脾气的顾师兄也超级萌！”
　　许长宁：“……”
　　抖M，纯的！
　　“话说，你昨天到底怎么惹到你小师父了？”
　　“我怎么知道啊！”许长宁也很无奈。
　　“可能……我早上坏了他的好事？”许长宁猜测。
　　“我觉得不是，如果真是这样的话，那早上为什么还要用自行车载你啊？为什么还让你坐软椅啊？”
　　“也对……”许长宁大胆猜测，“可是小师父用二八横杠载我的时候那个谁也在啊，我觉得这是小GAY GAY独特的吃醋闹别扭方式！”
　　“……”
　　唐小萌沉默两秒，更加大胆的猜测，“宁宁，你觉得，可不可能你小师父喜欢你？”
　　许长宁：“……不可能！”
　　“这有什么不可能的。”唐小萌说，“你再仔细想想。”
　　于是许长宁就开始放飞想象的翅膀，开始“仔细想想”了，然后将自己想了个面红耳赤！脑内的黄色思想溢满了整个404房间！
　　可以说是非常的丧病了！
　　唐小萌：“……”
　　她猛地敲了一下许长宁的脑袋，“摘除掉你脑中的腐女元素再重新想一遍！”
　　许长宁：“……哦。”
　　这一想，果然就想出了一些问题了。
　　“所以，他可能是喜欢上你了。”唐小萌戳了一下许长宁的脸，“嘿嘿。”
　　“怎么可能？！”许长宁顶着李龙同款性冷淡的脸，“他总是怼我，还说我是小矮子！”
　　“这是爱的昵称。”
　　“他前些天还和佳禾说他不会喜欢我这样的矮子呢！”
　　“男人都喜欢口是心非。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你的表情已经出卖你了。”唐小萌又戳了一下许长宁的脸，“你已经相信了，而且，你也喜欢他。”
　　“啊……”许长宁叫了一声，万分娇羞的捂住了脸。
　　是的，很十八岁少女！
　　“等等！”许长宁猛地拍掉唐小萌戳她脸的手指，“你这只手是不是刚刚给我按脚了？”
　　“是的。”唐小萌笑，又恶狠狠的戳了她脸一下。
　　许长宁：“……”
　　这张脸我怕是没法要了！


第十九章 今天我开始喜欢你
　　一个星期后，许长宁的屁股和腿总算好了，但是人却是有些疯了！
　　因为实验室禁止穿高跟鞋！
　　身高158的许长宁每天都受到来自身高185的人的伤害！
　　是的，李龙喊她已经不连名带姓的喊了，而改成了“小矮子”。
　　实在是非常的小昵称！简直不能更暧昧！
　　必须这么安慰自己才能做到不杀人灭口……
　　“小矮子，”李龙说，“二层冰箱里面的旺仔碎冰冰给我赶紧处理了！下午有7S检查，要是……”
　　“好的小师父，我知道了，我立刻去吃！”
　　李龙：“……”
　　许长宁将碎冰冰掰成两段，想了想又分给李龙一半。
　　“你记得最开始旺仔碎冰冰的广告词吗？”李龙沉眸看着她手里的碎冰冰。
　　“啊？”许长宁心说你有病啊，我没事记什么广告词啊！这又不是脑白金插播新闻联播强行洗脑！
　　“你一半我一半你是我的另一半。”李龙接过许长宁手里的另一半碎冰冰含进嘴里，笑得特别意味深长。
　　许长宁：“……”
　　总觉得他是在撩我！而且这似乎并不是错觉！
　　是的，李龙就是很刻意的在撩许长宁，因为万能的微博万能的粉丝说了——
　　“声音只是加分项，可你要保证基础分。你的基础分就是，确定她喜欢你。如果不是，那么你就要诱惑她让她喜欢你。”
　　然后万能的粉丝团又说了——诱惑，就是调动一切可以调动的条件。
　　和她说话，冲她笑，神色温柔的看着她，你的眼里只能有她。最重要的是，要对她有一个爱的称呼，这是独属于你的。
　　李龙嚼碎一口碎冰冰，有些开心的想，今天也要更加的努力啊！
　　“还有一个可爱多！”许长宁从冰箱里掏出最后一个存货。
　　“哦。”李龙恢复性冷淡脸，一本正经的开始撩，“你吃了就会变得更可爱了！”
　　许长宁：“……”
　　妈的智障。
　　李龙看见她用看智障的眼神看自己，冷漠的添加了两个字，“才怪。”
　　许长宁：“……”
　　你这样就很不可爱了！
　　于是许长宁就一个人默默吃可爱多，必须是慢慢吃，用舌头一口一口的舔着吃！
　　李龙：“……”
　　小舌头有点可爱，想吃。
　　于是他吞了口口水，想着等7S检查完了也要买更多的可爱多藏到冰箱里，然后每天都看许长宁吃！
　　从一个严于律己更严于律人的理工男来说，此种想法实在是有点变态。
　　此时此刻，李龙觉得自己像是一个耽于美色的昏君了。
　　然而……
　　他仔细的看了眼许长宁，又觉得自己似乎有些眼瞎。
　　眼瞎的李龙扯了一下自己的裤腿儿，一时之间觉得许长宁比自己更加瞎。
　　他都换了穿衣风格了，为什么许长宁没有注意到呢？还有她到底知不知道他真正的性取向啊？她有感觉到自己对她的感情吗？
　　还是说……
　　她最近不喊自己“小娘们”了，且还能够容忍自己喊她“小矮子”纯粹是因为她把自己当成了小姐妹？
　　小姐妹？？？
　　李龙恶狠狠地搓了一下裤腿儿，实在是太生气了！
　　光是自己放在脑子里想想就觉得不能忍！
　　“啊！小师父你换风格啦！”
　　也许是李龙搓裤脚的声音太强，也许是李龙的怨念太重，许长宁终于注意到这个问题。
　　“嗯！”李龙有点小骄傲。
　　“只是……”
　　“嗯？”
　　“阿玛尼搭配小碎花大裤衩和阿玛尼搭配大碎花大裤衩……你真的认为区别很大？”
　　“……”
　　“不大吗？”李龙看了一眼自己的大碎花大裤衩，一本正经的说，“东北娘们穿的碎花棉袄是小碎花的，而陈浩南和山鸡哥从尖沙咀一路砍到铜锣湾的时候穿的衬衫是大碎花！”
　　许长宁：“……”
　　李龙扯着自己的大碎花裤衩的边缝线一脸严肃道：“真男人就穿大碎花！”
　　许长宁：“…………”
　　她对真男人竖了个大拇指，非常敬佩！
　　不得不说不同的人有不同的穿衣风格，然而……许长宁是头一次看人将衣服穿成这样的，作风老干部，穿衣学大佬，非常精分！非常违和！可是非常……帅？
　　好吧，李龙这个身材搭配这张脸，确实是非常的赏心悦目。
　　许长宁撑着下巴看李龙，心想，要是他真那么正常的话或许也吸引不了我的注意力了。
　　“怎么？”李龙被她看得有些不自在。
　　“没。”许长宁笑，“小师父，你真好看。”
　　李龙有点小开心，却非常中国人的客套了一下，“你也很好看。”
　　许长宁忽然就笑了。
　　“笑起来更好看。”李龙说，“不骗你。”
　　许长宁：“……”
　　脸热。
　　“这么好看的你有男朋友吗？”李龙乘胜追击，非常直白，撩起来简直丧心病狂！
　　许长宁：“……”
　　心脏你个小表砸跳得慢一点不好吗？！
　　“没……”
　　“那可真是太好了。”
　　许长宁：“？？？”
　　李龙非常开心，“那你喜欢什么样儿的？”
　　许长宁：“……”
　　我可能快要死了！
　　这个小师父似乎是被夺舍了！一点都不高冷一点都不小师父了！
　　“喜欢声音好听的，对我好的，长得帅的，手美的，腿长的……”许长宁说完直愣愣的看着李龙。
　　李龙：“……”
　　是的，很开心！
　　“那……”
　　谁知道许长宁然后一脸花痴的强硬打断了他，非常脑残地说，“就像我本命大大那样！”
　　脑残粉忽然就卖起了安利！
　　“我本命叫做Dragon，是个古风翻唱圈的菊苣！菊苣你懂吗？前无古人后无来者的那种！他的声音超级棒，还会变音转音唱女声！而且性格超级好的！”
　　“不只是唱歌，他还玩一点网配，他的戏感超级好！我从来没有见过他这样将网配和翻唱玩的都这么溜的人！你要是听了剧组的FT你还会发现他这个人超级温柔！智商超级高！”
　　“你知道吗？他本人也超级暖，对粉丝超级好！他还在微博回复我私信！特别认真！”
　　“对了，你上次说你也玩微博混圈子是吧？那你听过他唱的歌配的剧吗？我跟你推荐……”
　　李龙：“……”
　　妈的心好累，为什么话题会转变到这里！
　　许长宁安利了很久，安利得口干舌燥急火攻心，非常沉迷爱豆，简直无法自拔！
　　“对了，小师父，你刚想说什么来着？”
　　“没什么。”
　　“没什么是什么啊？”许长宁非常锲而不舍。
　　李龙眸子闪了闪，问她，“如果……如果你的本命追你，你会不会答应？”
　　“噗……”许长宁忽然就乐了。
　　“没这种可能的啦！”她说，“我本命的次元墙特别严实，他是谁我都不知道，而且他也不认识我啊！”
　　“如果……”
　　“没有如果！”许长宁说，“这些我都懂的，我喜欢的龙哥就是二次元的龙哥啊，我喜欢他的人设，喜欢他的声音，喜欢他的作品。可我还是觉得不要去打扰才是最好，龙哥也有自己的生活啊，再说了……”
　　许长宁还是笑着，可很明显的还是有些悲伤，“龙哥在微博上说有喜欢的人了，正在追求呢！”
　　“你什么都不知道……”李龙有点想告诉她自己就是Dragon，但又怕吓到她。
　　“其实龙哥能够重回二次元我就很满足了！”许长宁说，“你呢？”
　　李龙：“我什么？”
　　“你喜欢什么样的人？”
　　李龙看着许长宁，脸有点红，“可爱的，有点矮的。”
　　许长宁：“……”
　　这个人真是太坏了，又开始撩了！
　　“我说认真的！”许长宁叫道。
　　“哦。”李龙耳朵都快红了，小小声的说，“我也很认真啊。”
　　于是许长宁的脸也有些发烫了，隐隐有要变红的趋势。
　　“你脸红了。”李龙低低的笑了，声音从喉咙里发出来，有些低哑，特别磁性特别好听！
　　于是许长宁的脸就更红了，嗷嗷嗷，声控实在是受不了了啊！
　　“你耳朵都红了。”
　　许长宁：“……”
　　是的是的我都知道了！你能不能别再用声音撩我了！快要受不了了啊！
　　“脖子也红了。”
　　许长宁：“……”
　　混蛋你再这样我就拿小拳拳捶你胸口了！
　　“哈哈哈哈哈……”李龙猛地笑了起来，笑得非常好看，非常丧心病狂！
　　许长宁：“……”
　　她恶狠狠的伸脚去踹他，结果在最后关头见鬼了似的有点舍不得，只是用脚尖轻轻的点了一下他的小腿。
　　非常宠溺！
　　李龙：“……”
　　这就是传说中的撩骚么？
　　有点痒！心痒。
　　气氛一度变得非常暧昧，甚至连空气里都开始冒起了粉红泡泡！
　　“不许笑！”许长宁怒道。
　　“哦。”李龙收放自如，立刻顶上了万年性冷淡脸，变脸简直不要太容易。
　　许长宁：“……”
　　“你觉得潘高这个人怎么样？”李龙忽然抛出了另一个话题。
　　“挺好的啊。”许长宁说，“他性格挺开朗的，也很会聊天。”
　　“哦。”李龙似乎有点不太高兴。
　　“和他在一起永远不会无聊。”许长宁细细的打量着李龙的脸色，在心里哈哈哈。
　　来啊，相互试探啊！
　　“你和我呆一起很无聊？”脸已经有了要变黑的趋势，小情绪已经非常明显了！
　　“有点吧……”许长宁斜眼瞥了一眼李龙的脸色，继续放大招，“你看你总是罚我装移液枪枪头，还总是嘲笑我矮，我很难不生气的。”
　　“我罚你是因为你不遵守实验室规矩，该罚！我说你矮不是嘲笑，是因为你真的矮。”李龙说的非常一本正经。
　　许长宁：“……”
　　有点生气了！
　　“而且‘小矮子’显得很亲昵。”李龙说，“只有我一个人这么喊。”
　　许长宁：“……”
　　竟然有点心动这个称呼了！妈的简直有病！


第二十章 今天也没有试探出来
　　Dragon：“今天我问她喜欢什么样的人，她的回答真是……【苦笑】”
　　许长宁摊在床上煎鸡蛋，刷到本命的微博愣了几秒，于是“许鸡蛋”就糊了。
　　所以这个“回答”是什么回答呢？
　　大大到底是什么意思啊！
　　她赶紧去微博底下评论。
　　长宁不宁：“所以大大你的希望大吗？”
　　隔了几秒，Dragon就回复她了，“大，也不大。”
　　这个回复可以说是非常的哲学，许长宁这种直观性思维着实想不明白。
　　长宁不宁回复Dragon：“所以？”
　　Dragon：“她说的很多点我都占了，但是……”
　　长宁不宁：“？？？”
　　Dragon：“她对另一个的追求者印象很好，她还说我有点无趣，有点呆板。”
　　许长宁：“……”
　　还有另外的追求者？那龙哥你确实有点危险了。
　　然而作为一个死忠粉，还是要昧着良心安慰一下下的！
　　长宁不宁：“女生都是口是心非的啦！可能她是故意这样说的呢？”
　　很快，许长宁的这一个回复被粉丝疯狂点赞，评论区开始了日常安慰爱豆！
　　帮助本命追夫人非常让人有成就感！
　　话题一度扭转成了女生日常套路，说“没生气”就是“我超级生气的，你他妈的快来哄我”说“你不要管我了你去忙吧”就是“妈的你要是敢丢下我去忙工作你就准备跟你的工作过一辈子吧”，说“那个女生腿真长啊”其实就是“妈的你要是敢看一眼老娘立刻和你分手不带解释的”……
　　是的，女人这种生物非常可怕！非常口是心非！
　　李龙看得目瞪口呆，然后疯狂的刷留言，将他认为有用的全部都记录在小本本上。
　　嗯，许长宁就是一个口是心非的小矮子！
　　李龙最后得到如此结论。
　　是的，她说我呆板无趣其实就是说我安静，说我总是罚她装移液枪头试剂就是夸我赏罚分明，还说我总是骂她小矮子其实她可喜欢小昵称了！
　　我叫她她都不带生气的！而且只有我一个人这样喊她！
　　心理安慰非常走心，非常高效！
　　李龙给自己觉得好的评论都点了赞，甚至还关注了一些情感博主！
　　被关注的情感博主：“……”
　　天啦噜，二次元神隐大大忽然关注我，这是要干嘛？！
　　忽然惶恐！
　　粉丝：“……”
　　我龙哥真的是，有点萌。
　　李龙将小本本上的笔记都看了一遍，然后私信许长宁。
　　Dragon：“你觉得我追她成功的可能性大吗？”
　　许长宁：“……”
　　龙哥我不是情感博主啊你不要总是问我啊！你这样忽然私信搞得我很惶恐啊！
　　#总有一种我家大大没事偷窥我的感觉，而且这似乎并不是错觉#
　　她思考了很久，小心翼翼的回复。
　　长宁不宁：“夫人现在单身吗？”
　　李龙：“……”
　　可以的，“夫人”这个称呼我很是喜欢！
　　Dragon：“是的，单身。”
　　长宁不宁：“夫人平时对大大你的态度怎样？”
　　Dragon：“哪一方面？”
　　许长宁：“……”
　　龙哥啊！大大啊！态度这个问题还分方面的吗？！
　　Dragon：“我唱歌的时候，说话的时候，笑的时候她就特别特别好！看我的时候眼里都带放光的！”
　　Dragon：“但是其他时候就不怎么样了，很少跟我笑，也不怎么和我说话。”
　　Dragon：“她特别特别可爱，吃东西的时候像一个小松鼠，嘴巴小小的但是吃东西特别特别快！超级可爱！”
　　……
　　许长宁一个字都没来得及回复，李龙刷刷刷的发了十来条私信，满屏的小粉红布满了她的整个视野！
　　我龙哥手速超级快，可以看出来单身很多年，许长宁如此安慰自己。
　　“你怎么不说话了？”李龙刷了一个屏幕，没有得到一条回复，有些纳闷了。
　　她不想理我了？觉得我很烦？
　　许长宁颤颤巍巍的回复：“龙哥，你真的很爱夫人啊……”
　　Dragon：“嗯。”
　　许长宁：“……”
　　爱豆实在太实诚，作为一个死忠粉我其实是有点伤心的。
　　Dragon：“所以你觉得她喜欢我吗？”
　　许长宁：“……”
　　作为一个非情感博主每天被本命大大抓着问“你说我追求的姑娘喜欢我吗”这种问题真的压力超级大啊！
　　我又不是神棍，我也不是当事人啊大大！你能不能清醒一点啊？！
　　Dragon：“？？？”
　　许长宁想了想，非常客观而理性的回复：“应该是喜欢的。”
　　Dragon：“那可真是太好了！”
　　隔了一会儿，Dragon又发来了一条私信。
　　“那，你喜欢我吗？”
　　是的，非常直白！简直赤.裸！
　　许长宁嗷嗷叫的回复，手指戳着手机屏幕简直苦熬要给戳出个洞来：“我喜欢你啊龙哥！不不不，我爱你啊龙哥！我最爱你了！简直爱死你了！”
　　Dragon：“我也喜欢你，不……我爱你。”
　　许长宁：“……”
　　收到了本命大大的私信告白！！！
　　我不行了我快要死了！
　　她赶紧把这条私信截图，然后微信发给唐小萌，是的，就是赤.裸裸的炫耀！
　　萌萌：“！！！”
　　长宁不宁：“【开心到转圈圈.jpg】”
　　萌萌：“什么时候我意神能跟我说爱我就好了【星星眼】”
　　长宁不宁：“你还是期待他不要每天三次拉黑你吧……”
　　萌萌：“不提这个我们还能做朋友。”
　　长宁不宁：“话说回来，好几天没听说你讲顾师兄了，怎么了？”
　　萌萌：“(⊙o⊙)…”
　　长宁不宁：“不要卖萌！”
　　萌萌：“我似乎……大概，应该……可能，惹他生气了。”
　　长宁不宁：“！！！”
　　萌萌：“好烦躁啊，真的不是我说，他这个人太容易生气了！总是莫名其妙就生气！还一副很有道理的样子，完全就是‘我就是小公举所以你得让着我’的欠揍模样！嗨呀想想就觉得好气哦！要不是看他长得帅我早就……”
　　长宁不宁：“哦？真的只是因为长得帅？”
　　萌萌：“【害羞】【害羞】【害羞】”
　　萌萌：“还有他的声音很好听！他的腿很长！他的手也很美！”
　　长宁不宁：“承认吧，声控颜控腿控手控是没有人权的……”
　　萌萌：“是哦，有时候想想，我这么喜欢他，要是他也喜欢我就好了，一点点就好。哪怕是不喜欢我……也不要总是和我生气啊，多和我说说话也好，哪怕是冲我发火。哎呀说起这个，顾师兄就连发火吼人的样子也都格外的帅诶！”
　　长宁不宁：“……抖M你好，抖M再见！”
　　萌萌：“话说，龙哥和你聊了这么多私信了？”
　　长宁不宁：“嗯呀。”
　　萌萌：“那你可得注意了！他和意神是好基友，你看他俩一个拖剧一个神隐，滋滋，可见变态都是有共同点的！”
　　长宁不宁：“所以？”
　　萌萌：“我是想说，龙哥和你私信聊天，说明他注意到你了，你得趁他还没关注你的时候赶紧把你微博上的某些东西‘和谐’掉，以过来人的身份告诉你，不然的话……后果很严重！”
　　长宁不宁：“我可没有再微博上画YY小黄图，还实验室PLAY？翻来覆去这样那样？哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　唐小萌：“……”
　　我不听我不听王八念经！我不看我不看王八下蛋！
　　萌萌：“物以类聚人以群分，你看看你微博上P的那些恶搞表情包，爱他就要收一套他的表情包，哈哈哈哈哈你对你小师父可是真爱！”
　　许长宁：“……”
　　是的，每次被罚装枪头的时候就P一套李龙的表情包，本着好东西要大家分享的原则，一般都直接放微博了。
　　茫茫人海，如果他有朝一日能够用到自己的表情包，也是一种缘分。
　　可以说是非常让人感动了！
　　两个人闲扯淡了一会儿后，许长宁就去删微博了。
　　然而……
　　许长宁：“！！！”
　　我龙哥竟然要参加意神的歌友会？
　　歌！友！会！
　　许长宁震惊到几乎立刻化为小岳岳表情包，真的是我的天啦！！！
　　我龙哥时隔三年，第一次出席圈内好友的活动！
　　前三年，Dragon真的就是一点消息都没有啊！这就算了，微博不上，歌曲不发，就连当时的圈内好友也都不太提及！
　　就像是人间蒸发了一样，失去一切消息！
　　然而，三年后我龙哥回来了！还要参加歌友会！
　　但是！！！
　　谁能说清楚为啥是不可思意大大的歌友会？！
　　果然是好基友吗？
　　微博上说的追夫人其实是一个幌子吧……
　　许长宁刷了一会儿，发现首页更新，Dragon竟然转发并且评论了！
　　竟然还称呼不可思意大大为“阿意”！我的妈，多么冒粉红泡泡的小昵称！不行了我的腐女之魂要烧起来了！
　　再一刷新，许长宁就真的从床上摔下去了。
　　粉丝：“请问意神你和龙哥是什么关系呢？”
　　不可思意V：“肉体和灵魂的关系。”
　　是的，这个问题真的是太严重了！
　　严重到我都觉得龙哥要追求的那个夫人其实就是意神了！
　　是的，这对CP我站定了！
　　一五党？那是个什么玩意儿，能吃吗？！
　　等许长宁关掉微博，她早就忘了要把微博上的表情包删掉的事情。
　　是的，属鱼的人记忆只有七秒。


第二十一章 今天更爱小师父了！
　　许长宁陷入了一种癫狂的状态，天啦噜我龙哥要参加歌友会？！还是意神的歌友会？！
　　歌友会啊！会唱很多歌的好吗？！我龙哥要唱歌啦！
　　好感动好想哭啊！
　　于是这一癫狂就使得她整个晚上都没能好好睡觉，必须用辗转反侧才能形容了！
　　第二天，微博上又掀起一阵腥风血雨，因为Dragon在微博上发了一段秒拍视频，虽然视频只有短短的十五秒，但是可以听出来，这个声音绝对很龙哥！
　　并且随着声音出境的还有他的美手，非常的骨节分明不含肉刺细皮嫩肉！
　　可以，这确实是男神该有的手！很想舔屏！
　　许长宁在休息室刷微博把自己给刷了个面红耳赤，天啦我龙哥怎么可以这么完美？上帝给他开了窗的同时还给他开了门啊……
　　偏心！
　　不过我喜欢，嘿嘿嘿。
　　一旁的李龙：“……”
　　很可以的，许长宁这个表情很脑残粉。
　　“小师父小师父小师父！”过了三秒，许长宁指着手机屏幕忽然大叫道，“我男神！”
　　“哦。”李龙瞥了一眼手机屏幕，矜贵的给了一字短评。
　　“你看你看你快看啊！”许长宁几乎要把屏幕戳到李龙的眼睛里去，“你看他的手美不美？”
　　“……”
　　李龙瞥了一眼屏幕，又看了一下自己的手，淡漠道，“就，还好吧……”
　　许长宁：“……”
　　“那你听他的声音，是不是特别特别好听？！”
　　“还……”李龙本来想说还行吧，但是对上许长宁的眼，硬生生将后半句话改成了，“嗯，特别好听！”
　　“哈哈哈，这个是我本命大大啊！”许长宁非常与有荣焉，“那我给你推荐的他的翻唱和原创古风歌曲你都听了么？”
　　“……听了”李龙颇有些傲娇道，“他唱的那些我都会唱！”
　　许长宁：“……真的？”
　　“真的。”李龙正视许长宁的眼睛，然后猛地眨了一下眼睛！
　　浓翘的长睫毛扑扇了一下，像一把小扇子刷的一下对着许长宁的心脏扇了一把小暖风。
　　是的！这一眨眼非常的心机！
　　许长宁：“……”
　　我的小心脏我的血槽！
　　“你要听吗？”李龙又眨了一下眼睛，这一次没有很用力，但是！小眼神可真诚可温柔可清澈了！眨下去又睁眼的瞬间将时间无限期的延长，慢动作到不能更慢！
　　如果不是顶着这张盛世美颜那简直就是一个神经病好吗？！
　　许长宁：“……”
　　我感觉小师父又开始撩我了！
　　“要听吗？”李龙凑得进了一些，声音像是抵着压舌板一样，完全是从唇齿间溢出来的，有些低，带着磁性，小语调却非常的温柔！
　　许长宁：“……”
　　这必须是撩了好吗？！
　　李龙：“……”
　　痴呆了？？？
　　完了，我这是用力过猛了吗？不会吧……
　　李龙陷入深深的自我怀疑当中，在脑海中回忆了一下恋爱小本本的内容，难道是应用错误？
　　“要要要！！！”许长宁顿悟过来，“要听要听要听！”
　　所有的回答都是三次叠声，且是扯开了嗓门用吼的，非常丧病！
　　“我耳朵都快要被你吼聋了……”李龙说，“你要听什么？”
　　“你会唱什么？”
　　“Dragon会的我都会！”
　　小语调可自豪了！
　　许长宁：“……”
　　我小师父竟然敢挑战我本命？说实话我是有些生气的……
　　于是许长宁一秒脑残脸换性冷淡脸，淡漠道，“哦，那就把你会的都唱一遍吧。”
　　李龙：“……”
　　许长宁：“你是不是想反悔？”
　　李龙：“……没。”
　　许长宁：“那开始吧。”
　　李龙：“……”
　　他咳了两嗓子算是润润喉，然后就开唱了。
　　李龙唱歌的时候和他说话的时候不太一样，眼神变得更加温柔，表情更加柔和，虽然还是面无表情，但是起码不是性冷淡了！
　　最重要的是，尼玛我小师父唱歌真的是超好听啊卧槽啊！都快要赶上我本命大大龙哥了啊！我好喜欢我小师父啊！哪怕他每天都罚我装移液枪枪头但是只要唱歌给我听我就都愿意的啊！啊啊啊我愿意为我小师父的歌声变成一个抖M啊！
　　不知道为什么，今天我更加想追求小师父了！
　　“真好听！”李龙一曲唱完，许长宁毫不吝啬的开始夸奖，“小师父你唱歌这么好听你平时都去KTV吗？你为什么偏爱这种古风歌曲啊？你经常听吗？有很多人听过你唱歌吗？是男的还是女的啊？他们怎么评价啊？”
　　李龙又喝了一口水，“你一下子问这么多我不知道该怎么回答了……”
　　许长宁：“那就一个一个回答！”
　　李龙：“……”
　　他沉默片刻，真的就一个一个认真回答了。
　　“平时不怎么去KTV，不知道为什么会喜欢古风歌曲，偶尔听。”
　　相当的惜字如金！
　　李龙顿了顿，看见许长宁歪着头盯着自己，目光非常专注，爱意都快要从眼眶里蹦出来了！
　　忽然有点开心。
　　“还有呢还有呢？”许长宁捧着脸，“还有问题你没有回答完啊！”
　　所以听得人多吗？女的多吗？这才是重点啊小师父！快告诉我我才是唯一！
　　“有非常多的人听过我唱歌，一般都是女的。”李龙看着许长宁的脸，发现她的脸以肉眼可见的速度变冷，内心呵呵笑。
　　这是吃醋了吗？是吗？是的吧！
　　“他们都夸奖我，用很多很多词来夸奖我，还有很多人等着听我唱歌。”李龙说。
　　是的，这个话没毛病！
　　微博上几十万粉丝每天可不都嗷嗷叫着“求龙哥唱一首”的吗？可不基本上都是女的吗？可不极尽各种词汇来夸奖他吗？
　　这可真是天大的实话啊！
　　“哦。”许长宁冷漠道，“那你真是好棒棒呢！”
　　本来就已经有点生气了，可是这种气来得毫无缘由，于是就更加生气了！
　　两个人都不说话了，气氛一度诡异。
　　三秒后，许长宁朝着李龙大吼道，“唱啊，接着唱啊！你不是会很多很多的吗？！”
　　李龙：“……”
　　“你在吼我？”
　　“没有！”
　　“你看，你又在吼我！”
　　“我都说了没有在吼你了！我声音就是这么大你有意见吗？！”
　　“哦。”李龙垂下眸子，有些小可怜。
　　“唱歌啊！‘哦’个什么‘哦’？！”
　　李龙：“……”
　　有点委屈，不想唱歌了。
　　“唱啊怎么还不唱啊！”许长宁继续大声叫，气势十足，非常的匪气！
　　李龙抬眸看她，也不说话，只是看。
　　眼睛微微下垂，嘴巴轻微的抿着，小模样非常委屈，显得特别特别可怜！
　　许长宁：“……”
　　我刚刚为什么要吼他啊？啊，我小师父这么萌这么帅！我为什么要吼他啊？我真是太坏了！啊啊啊忽然好心疼！
　　“可以……可以再唱几首歌吗？”许长宁的气势一下子就都跑没了，连说话都带上了小心翼翼！
　　“不可以。”李龙说，“我在生气。”
　　许长宁：“……”
　　气氛再度诡异起来。
　　脑子里响起了著名的BGM：最怕空气忽然安静……
　　许长宁盯着李龙，沉默着在脑中放任自尊和小师父的歌天人交战两分钟，最后自尊被活活打死！
　　于是她张了张嘴，十分的没骨气没自尊的哀求道，“小师父！唱一个嘛~~~”
　　这必须是撒娇了！
　　李龙：“……”
　　不知道为什么，这突如其来的撒娇让我有点想吐。
　　“小师父父父~~~”许长宁一手握住他的手，开始摇，“你唱歌的样子可帅了，你唱的歌可好听了，再来一首嘛~~~”
　　李龙：“……”
　　他沉默着看着许长宁拉着自己的手，神色有了一丝波动。
　　就在他要松口之际，从休息室外面传来一个声音。
　　“长宁！我晚上带你去逛生物城吧！”
　　许长宁“嗖”的一下缩回自己的手，转头看向声源处。
　　“徒步？”
　　“怎么会呢！”潘高甩动着手里的钥匙，“我刚买了一辆车，想载着你去看看风景。”
　　“这儿的风景有什么可看的啊……”许长宁说，“不就是山啊树啊什么的吗？”
　　“那你想去哪儿？”潘高说，“或者我们可以去二师？我听说那儿的美食一条街新开了一家饭店，可好吃了！”
　　一听见吃的许长宁立刻双眼放光，“好啊好啊！”
　　李龙：“……”
　　非常生气！
　　就在许长宁和潘高商量着什么时候去，从哪一个门出去的时候，李龙淡漠道，“她去不了。”
　　许长宁：“？？？”
　　潘高：“？？？”
　　李龙眯起一双好看的眼睛，微笑道：“得加班。”
　　许长宁：“可是今天的仪器都测试完了啊！”
　　“哦。”李龙笑出一口白牙，“可我们的枪头也装完了呀！”
　　许长宁：“……所以？”
　　感觉非常不妙！
　　李龙转头去看储物室的门，眸色悠远，神情淡漠。
　　“我们得在下周一到来之前把另一个箱子装满。”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“如果我记得不错，今天是周五。”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“所以，得加班。”
　　许长宁：“……”
　　潘高一脸目瞪口呆，他瞅着李龙像是瞅着一个杀父仇人！
　　李龙冲他挤出一个微笑，非常的丧心病狂！
　　潘高走后，许长宁一脸生无可恋的装枪头，怨念深重的溢满了整间储物室。
　　“你很不开心？”李龙说。
　　“啊。”许长宁怏怏的。
　　“因为不能和潘高一起出去？”
　　“嗯。”
　　“你很想和他一起出去？”
　　“啊。”
　　“你在生气？”
　　“是。”
　　“因为我破坏了你们？”
　　“……”
　　等等等等，怎么这对话有点不太对劲啊？
　　许长宁暂停生气，也暂停装手里的移液枪枪头，一脸惊悚的看着李龙，“你故意的？你是不是……”
　　“我不是，我没有！”李龙反驳道，态度非常坚决，为人非常正直！
　　许长宁：“……”
　　这态度这脸色这反应，必须是！必须有！
　　“要听歌吗？”李龙强行转移话题。
　　“要！”
　　脑残粉就是这么骨气！
　　于是李龙就开始唱歌了……
　　是的，许长宁终于实现了几十分钟前自己心中所想——“哪怕他每天都罚我装移液枪枪头但是只要唱歌给我听我就都愿意的啊！”
　　成功晋级成为一个抖M！


第二十二章 今天也要尬聊
　　“你都不知道他有多变态！竟然用歌声诱惑我让我装枪头，你知道我装了多少吗？整整两大箱子！一盒枪头96孔，一箱子起码有80盒！你算算，你算算，得有多少支枪头！”
　　“而且这也就算了，我从六点加班到九点，连生物城的肉渣都没吃到！就吃了一个蛋黄派，而且里面的蛋黄还特别少！”
　　“最重要的是！我小师父真的是奇葩到没朋友好吗？！加班到九点，他又不知道从哪儿搞来一个二八横杆自行车，说要载着我去二师！二师啊！二八横杆自行车啊，凤凰牌啊！我踏马的敢上车吗？从一个崭新的小奔换成二八横杆自行车你能理解我这种心理落差吗？”
　　……
　　许长宁滔滔不绝的说了五分钟，唐小萌听得“哈哈哈”笑到痉挛。
　　“所以呢？你们最后去了二师没有？”
　　“没有。”许长宁撸着兔毛，一脸满足。
　　“你就是瞧不起自行车，你个市侩的女人！”唐小萌一脸鄙夷。
　　“呵呵，你接下来是不是就要说我是那种宁愿坐在宝马里面哭死也不愿意坐自行车后头笑道癫痫的拜金女？”
　　“难道你不是？”
　　“我还真不是。”许长宁撸了一会儿兔，沾了满手的毛，就将宝宝丢给了唐小萌，“我只是单纯的不想坐横杠。”
　　唐小萌：“……啥？”
　　“我说，”许长宁抿了一口咖啡，“横杠，自行车前面的横杠，跟单杠似的横杠，那种坐一会儿得给你屁股烙下一个细印子的横杠，纯铁的横杠，懂么？”
　　唐小萌：“本来挺懂，你一说我就不太懂了，你小师父的自行车不带后座的？”
　　许长宁一个白眼恨不得翻到脚后跟，“有啊，可我小师父说了，就坐二八横杆！”
　　唐小萌：“……为什么啊？”
　　“我怎么知道啊！这种神经病一样的思维我要能理解我就是神经病了！你知道坐横杆上多难受吗？屁股搁在铁上，那么细！”许长宁用手圈出一个小圈圈，“那么细一点点，我屁股是不要了吗？”
　　唐小萌：“哈哈哈哈哈哈……”
　　“你说气人不气人？！”许长宁继续吐槽，“你说坐车坐后面多好，小道上是路灯照着树枝在地上留下斑驳的光点，我搂住他的腰，我俩伴随着晚风一起去吃肉，光是想想就觉得浪漫到不行啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”唐小萌除了笑只是笑。
　　“算了算了不说了，”许长宁咬下一口甜点，“对于顶着一张禁欲脸，然后用阿玛尼搭配小碎花大裤衩，闲着没事养花逗鸟打太极的人来说我还能指望他点什么？”
　　“哦，不对，最近视阿玛尼搭配大碎花大裤衩了。”许长宁一手握着叉子，绷着脸顶着李龙同款禁欲脸，严肃道，“真男人就该这样搭配！”
　　唐小萌：“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　许长宁也跟着笑，两个人简直快要笑钻到桌子底下去！
　　吃完，两人一出隔间，对上对面的李龙和另一个帅哥，瞬间就来了个四脸懵逼！
　　许长宁：“……小师父，你什么时候来的？”
　　李龙一脸面摊：“放心，东北碎花大裤衩子什么的我一点都没听到。”
　　一旁的帅哥：“是的，我作证，禁欲气息什么的我也真的不知道。”
　　许长宁：“……”
　　忽然有点想死。
　　许长宁回头去看唐小萌，这丫简直没眼看了！
　　“宁宁，你小师父好帅好帅啊啊啊！！！”唐小萌浑身发抖，几乎要迈不动步子了，她扯着许长宁的胳膊，小小声说，“你看他的睫毛好长好浓好卷好黑！简直像是漫画里走出来的一样，帅死了啊啊啊，我好喜欢他怎么办！”
　　许长宁：“……”
　　是的，我的闺蜜就是这样一个没见过什么帅哥的颜控。
　　然后，唐小萌被另一个帅哥拖着拽走了。
　　如果猜的没错，那就是传闻中的“顾师兄”，是的，非常帅！
　　就是帅哥的脸有点黑。
　　顾意与李龙是两种不同类型的帅哥，李龙的帅有点冷，盯着人看的时候像是正对着冰箱吹冷风一样。顾意的帅有点坏，笑起来的时候会半勾着嘴角有点小风流。
　　许长宁瞬间想到一句话，美的人大抵是共同的，而丑人各有各的丑。
　　可现在这句话得改改，丑的人让人没眼看，而美的人各有各的美！
　　虽然美人在侧，可是气氛简直不能更尴尬好吗？
　　还有什么比疯狂吐槽的时候被吐槽对象听到更加惨烈的事情吗？而且这个吐槽当事人双方还是上下级的关系！
　　所以为什么两人行要变成四人行啊？！
　　这种情形下到底要怎么尬聊啊？
　　而且……唐小萌你没事走那么快干嘛？身高168了不起啊？就不能体谅一下身高158脚踩8公分高跟鞋的人的痛吗？你这样子搞我们这个闺蜜还要不要做啦！
　　好气啊啊啊！
　　许长宁虎着一张脸简直要把自己气出脑淤血……
　　“我昨天晚上不是故意要为难你的。”
　　“哈？”许长宁被李龙这一句没头没脑的话搞得有点不知所措。
　　“我让你坐自行车的横杆上……”李龙说，“我不知道你会那么排斥。”
　　“……”
　　“你其实可以跟我说的。”
　　“……说什么？”
　　“说你想坐车后座。”
　　“……”
　　许长宁内心顿时一片山呼海啸，小师父这不是重点啊卧槽！重点是我为什么一定要坐你的自行车啊？！自行车很牛逼吗？低碳环保很厉害吗？！
　　“还是说，你其实更想坐潘高的车？”
　　“啊？”许长宁没听太明白，就含含糊糊的又“嗯”了一声。
　　李龙：“……”
　　“哦。”
　　他忽然就有些失落了。
　　“我不会开车。”他说，“以前不会，现在不会，以后也一定不会。”
　　“啊？”许长宁有些诧异，一辈子不考驾照一辈子不开车？会不会太奇怪啊……似乎小师父不缺钱的样子啊，连碎花大裤衩都是海外购的……
　　他咬了咬唇，似乎是下定了什么重大的决心，“我可以陪你坐车。”
　　许长宁：“……”
　　这都是在说什么跟什么啊？你不开车就不开车啊，为什么要陪我坐车啊？我坐车为什么要你陪着啊？有病啊！
　　隔了一会儿，李龙又说，“我小时候家里很穷。”
　　许长宁顶着一脑袋问好，“所以？”
　　“我们家只有一辆自行车，凤凰牌的，带横杆。”李龙低低的笑了一声，“过年给外公外婆拜年的时候我就坐横杠，我妈坐后座，我爸载着我们，一辆二八自行车，一家三口。”
　　许长宁：“……”
　　“我很喜欢那种感觉，坐在横杠上的感觉。”他看向她，“骑车人踩脚蹬子的时候身子会前移，那时候呼出的热气会全部灌入脖颈儿，很温暖。”
　　许长宁：“可是你不觉得很怂吗？”
　　李龙有些诧异的看着她，“怂？”
　　“是的！”许长宁顶着一张科普脸，“你有没有看过浪漫的青春剧？男主骑车带着女主的，女主就坐在横杆上，大冬天，一条围巾两个人围，特浪漫是不是？”
　　李龙想了想那个画面，“嗯”了一声。
　　是的，有点想和许长宁共围一条围巾！
　　“哈哈哈哈哈哈……”许长宁说，“其实可怂了！”
　　“啊？”李龙不懂了。
　　“我其实观察过，那些视频都是从侧面拍的，看着挺温馨挺浪漫！你要是从后面看，那些男主角可怂可怂了！”
　　“为什么？”
　　“你想啊！那么大一个人横在那儿，骑车人踩脚蹬子的时候肯定要叉开腿！关键就是坐横杠的人肯定是斜坐啊，这就意味着骑车人一只腿叉开，你想啊……一只腿叉开能不怂么？！狗撒尿擦那样好吗！”
　　李龙：“……你闭嘴！”
　　本来想好好儿的耍个小浪漫，结果变成了小怂货？你说气人不气人？！
　　气到肝疼好么？！
　　李龙气到疾走，是的，惩罚小矮子的最有效方法！
　　许长宁：“……”
　　这必须是恼羞成怒了！
　　“小师父！你走慢一点我脚疼疼疼~~~”许长宁在后面撒着娇干嚎。
　　李龙：“……”
　　他回头瞪着她……的脚，淡漠的吐出两个字，“活该。”
　　许长宁：“……”
　　话是这样说，李龙的脚步却是放慢了很多，非常的口是心非刀子嘴豆腐心！
　　许长宁瞪着八公分的高跟鞋走的万分艰难，却另一边还不忘扯着闲心去看前面的顾意。
　　美色当前，多看一眼是一眼！
　　李龙：“……很好看吗？”
　　“是啊！”许长宁说完一愣，立刻看李龙的脸色，然后补充道，“当然没小师父你好看！”
　　李龙：“……”
　　“小师父最好看了！”许长宁说，“你的睫毛又长又黑又卷，就像是漫画里面走出来似的，好看到不真实！”
　　李龙：“……哦。”
　　其实心里美死了！
　　“你也很好看。”他怼许长宁说，“走路的时候特像刀尖上跳舞的美人鱼。”
　　语气非常诚恳！
　　许长宁：“……”
　　真是谢谢你啊！
　　“你等一下。”李龙说完就大迈步走远了，走的那叫一个气势汹汹！
　　许长宁：“……”
　　怎么了？要……要去找谁干架吗？
　　哪知道，李龙绕过了前方的顾意和唐小萌，直愣愣的冲进了一家店——老北京布鞋。
　　许长宁：“……”
　　说实话，我有点害怕。


第二十三章 今天网配不死歌
　　“换上。”李龙往许长宁面前摆了一双鞋，确切的说是一双老北京布鞋，再具体一点就是……碎花布鞋。
　　“可以不换么？”许长宁瞅着脚边的小碎花老北京布鞋，心情实在是有点复杂。
　　“不可以。”
　　许长宁：“……恕我冒昧问一句，偌大个店，为什么你就挑了小碎花？”
　　李龙看了一眼许长宁的脚，又看了眼小碎花布鞋，言简意赅的吐出两个字，“好看。”
　　许长宁：“……”
　　我可能要被他独特的审美观给气死了！
　　就在许长宁要被气死之际，李龙忽然蹲下身子，左手握住她的手，将其放在自己的肩膀处，让她站稳。随即收回手来，放在她的脚踝上，另一手就要去脱她的鞋子。
　　许长宁恨不得单脚跳起来，一叠声儿的大叫：“……哎小师父小师父不用了不用了不用了啊啊啊！！！”
　　“叫什么？！”李龙用握着鞋子的手拍了一下她的脚，“别乱动！”
　　许长宁想要把脚缩回来，无奈李龙握得太紧，她一下子没能缩动，反而挣扎着差点摔了下去。
　　“扶好！”李龙着脱掉了她一只高跟鞋，一时间也有愣了。
　　许长宁的看着就挺小，脱了更显小，而且很白，因为穿的是细尖头儿的高跟鞋，所以脚趾头被挤压的有些红了，他用手指头轻轻的碰了碰。
　　“疼吗？”
　　“不疼……”
　　其实很疼，但是不能说！
　　一个身高158的女人必须具备一颗能够忍痛穿高跟鞋逛街的坚韧之心！
　　“哦。”于是李龙毫不怜香惜玉的将她的脚给塞进了碎花布鞋里面。
　　许长宁：“！！！”
　　疼啊啊啊啊……但是要忍住！不能叫出来！
　　“另一只脚。”李龙拍了一下她的小腿骨。
　　许长宁红着脸缩了缩脚，没有听他话。
　　李龙蹲在地上抬眼去看她，无谓道：“又不是没看过。”
　　许长宁：“……小女生的三寸金莲就跟小女生的屁股和胸一样是能看不能摸的，你不知道吗？”
　　“哦。”李龙举起刚给她换鞋的那只手，手指头轻轻的动了动，“刚摸了。”
　　许长宁：“……”
　　“要剁掉么？”
　　许长宁：“……”
　　“快点，另一只！”
　　许长宁还是没动，小小声道，“无极里面演的，摸了小脚，就要娶回家的。”
　　李龙：“……那你嫁么？”
　　许长宁愣了愣，随即，脸红了个透彻。
　　李龙：“你现在害羞会不会太晚了点？”
　　许长宁：“……”
　　她用双手捂住自己的脸，将另一只脚伸了出去，还不忘催促道，“快点快点快点，大家都看到了！”
　　李龙又看了她一眼，淡漠道，“真看不出来你是这么容易害羞的人。”
　　许长宁：“……”
　　她将捂住脸的手放下来，盯着他看，有些感慨道：“如果是一双水晶鞋就好了。”
　　“……你想当灰姑娘？”
　　“水晶鞋不是白雪公主的么？”
　　“要支持正版。”
　　“……哈？”
　　“你可能看了假的童话故事。”
　　许长宁：“……”
　　我可能是遇到了假的小师父！
　　李龙盯着她看了一会儿，说，“换个角度，确实挺适合的。”
　　“适合什么？”
　　“小矮人。”
　　“……”
　　李龙给许长宁穿好鞋子，拍了一下她的小腿骨，“走两步试试。”
　　许长宁：“……”
　　于是她就踩着碎花鞋走了两步。
　　舒服是挺舒服，就是这他妈的画风全毁了啊！
　　白纱裙配小碎花北京布鞋算是怎么回事？乡非风么？！
　　生气！
　　许长宁盯着地上的八公分高跟鞋，有些想把鞋子换回来，是的……爱美之人不怕疼！
　　谁知道，下一秒李龙就将她那双鞋子装进了老北京布鞋的鞋盒里面，随即拎了起来。还意味深长的看了她一眼。
　　许长宁：“……”
　　是的，怂了。
　　李龙：“没毛病”
　　许长宁：“？？？”
　　李龙：“走了两步，没毛病。”
　　许长宁：“……”
　　小师父你是在COS赵本山吗？可我不是范老师啊！
　　李龙提着鞋盒，走在许长宁身后，特别像是一个陪女朋友逛街提东西的称职男朋友！
　　许长宁腿短，又穿着老北京布鞋，走在李龙前面特别像是一个小矮人！但是又特别特别的生气，走起路来简直是在拼命！脚步都带风的好吗？！
　　是的……整个画面蜜汁搞笑。
　　于是，许长宁拼命走到前面走到唐小萌身边，就听到了两个神经病的对话。
　　顾意：“唐小萌你看你闺蜜，像不像是一个带着绿巨人去攻占城堡的小矮人？”
　　唐小萌：“顾师兄你太坏了，可是真的好像啊哈哈哈哈哈……”
　　许长宁：“……”
　　很生气。
　　她身后的李龙：“我不是绿巨人。”
　　许长宁立刻说：“我也不是小矮人！”
　　“不，”李龙比了比她的身高，“你是。”
　　许长宁：“……”
　　是你妈！
　　唐小萌站在一旁哈哈哈乐得不行，整个人都傻逼兮兮的。
　　许长宁恨不得把她的脑袋按进抽水马桶里！
　　这样的闺蜜可以扔了！
　　四个人站在马路牙子边上一通傻乐，末了李龙说，“她脚疼，我们先回去了。”
　　许长宁：“？？？”
　　等等，她是谁？我吗？我什么时候脚疼到要先回去了？什么叫做“我们”，我和你吗？我不要，我拒绝！
　　“嗯哼。”顾意歪了歪头，一把搂住唐小萌的肩膀，“拜咯。”
　　许长宁：“……”
　　这两人，有戏。
　　等等等等，这个不是重点，重点是我不要回去啊！
　　“哎我……”许长宁刚要反驳就被李龙捂住了嘴巴。
　　许长宁：“！！！”
　　“闭嘴。”李龙说，“你瞎吗？”
　　许长宁：“……”
　　现在我咬他一口应该不算过分吧？
　　是的，被骂小矮子，蠢货之后，瞎子这个称呼真的是忍不了了！
　　于是许长宁就着李龙的手，给他咬出了一排牙印。
　　李龙：“……”
　　许长宁咬得猝不及防，且用了点力道，上下牙碰到他手的时候又热又湿，很疼，但似乎有点变态的爽意。
　　他颓然的想，我是疯了吗？
　　李龙盯着手上整齐的牙印，问她，“属狗的？”
　　许长宁：“属猴。”
　　“哦。”李龙说着伸出被她咬过的手在她脸上一通揉，直到将手上的许长宁咬他留下的唾液全部揉到她脸上去。
　　许长宁崩溃大叫道：“你恶心不恶心啊！！！”
　　李龙顶着一张性冷淡的脸，无辜道：“我要是真恶心我就咬回去了。”
　　许长宁：“……”
　　这个人的脸皮是真的厚。
　　气氛蜜汁尴尬，远处飘来顾意的声音，“龙哥，别忘了晚上的事儿！”
　　李龙应了一声。
　　许长宁看了李龙好一会儿，八卦之魂胜过赌气之魄，于是她单方面的决定原谅李龙的不讲卫生了。
　　她三八兮兮的凑近李龙，然后用她的肩膀撞了一下他的胳膊肘儿。
　　是的，必须是胳膊肘儿，小矮人就是这个高度，没毛病！
　　“晚上？”她挑了挑眉，“你和顾帅哥还有活动啊？”
　　李龙看着她，眉头轻微的皱了起来，“清一清你脑子里面的腐暴垃圾。”
　　“……哦。”许长宁说，“所以到底是什么呢？”
　　“你很想知道？”
　　“……也不算太想。”许长宁打量着李龙的脸色，强硬的挤出一抹微笑，“也就一般想吧。”
　　“哦。”李龙提溜着鞋子大步走开了。
　　“比一般多一点。”许长宁脚蹬小碎花布鞋，一跳一跳的跟在后面追，非常辛苦！
　　“好吧好吧，我承认我是非常想知道！”
　　“是啦，我都快要好奇死啦小师父，你就说一下吧，说一下说一下！”
　　“小师父！龙哥！帅哥……算我求求你了你就跟我说一下吧……”
　　可以说是非常没有节操了！
　　许长宁追着李龙一路问到生物城都没问出个所以然，心说，肯定是见不得人的小活动！瞧我小师父这GAY里GAY气的小模样，一准就是没好事！
　　是的，女人脑补起来很可怕！
　　等吃过晚饭，许长宁早就把小师父给抛到九霄云外了，因为今天有意神的歌友会啊！参加的人都是二次元的大大啊！最重要的是我的本命Dragon大大也会出席啊！！！
　　并且，YY活动有抽奖啊！二十个名额啊！抽中的人可以直接和本命对话啊！可以提要求，可以提问，什么都可以的啊！
　　超激动！
　　七点四十五的时候房间粉丝开始激增，很快就破万了，黄马的管理员亮灯，将秩序维持的很好，而公屏上全都在刷各自的本命，井然有序。
　　公屏上都是“啊啊啊，跪舔我意神啊！！！”、“意神我要给你生猴子啊！！！”、“意神我爱你啊啊啊！！！”……她有些头疼的想，神经病。
　　这种时候不应该存好手速等下准备刷留言等抽奖吗？
　　可是两分钟后，当她看见Dragon出现在房间里面，也遏制不住的开始了刷留言。
　　是的，脑残粉就是这样没原则！就是这样的双标狗！
　　七点五十，唐小萌给她打了个电话。
　　唐小萌：“宁宁，你上YY了吗？！意神出现了！”
　　许长宁说：“我龙哥也出来啦！我在刷留言表白呢！妈呀，这些女的好可怕啊，我发了那么多条立马就给我冲没了！”
　　唐小萌说，“加油加油！”
　　然后两个人挂断电话，开始全力刷留言表白。
　　刚进房间的李龙：“……”
　　脑残粉真的太可怕了！
　　八点主持人和嘉宾全体到场，活动正式开始。
　　主持人开始暖场了，每提到一个嘉宾，这个嘉宾就要和主持人聊会儿天，然后和粉丝打声招呼。
　　说实在的，有点紧张。
　　这样的活动他已经好几年没有参加过了，而且这也算是离开三年后的复出，更何况，在这数万人的房间里，有一个许长宁。
　　他会听出我的声音么？
　　李龙喝了一口水，觉得更紧张了。
　　“下面，请我们的龙哥给大家随意聊几句！”涂涂爱意仔介绍完Dragon之后就把麦交给了他。
　　李龙：“……大家好。”
　　随着这一句“大家好”说出来，公屏瞬间就被刷爆了，基本上都是在表白的，还有在问他这三年到底去哪儿了怎么一点消息都没有了的，还有少数人在问他追夫人进展怎么样了的……一时间，心里有点暖。
　　“我是Dragon，很久不见了。”他顿了顿，低低的笑了一声，“嗯，我回来了。”
　　公屏全部变成了“啊啊啊啊啊”和“！！！”。
　　“没有退圈啊，一直都没有，以后也不会退的。”他说，“唱歌？今天肯定会唱的啊，这么多人想听？那不然就现在吧……一首《故人叹》送给大家。”
　　这首歌他下午刚听过几遍，词也都还挺熟悉。
　　涂涂爱意仔很快就准备好了BGM，然后开唱。
　　清丽华美的公子音滑出，整个公屏都快要被刷爆了。
　　“我本命就是我本命，三年之后复出还是这么让人惊艳！”
　　“龙哥我爱你啊啊啊啊！！！”
　　“耳朵已怀孕！”
　　……
　　李龙看着屏幕想，这飞过的数千条弹幕里，哪一条是许长宁的呢？
　　分不出来。
　　但是想到里面有她就还是很开心。


第二十四章 今天也很爱你
　　一首歌唱完，公屏上全是花式表白的。
　　李龙喝了口水润润嗓子，随即切换回自己本身的清冷公子音，“谢谢大家还记得我，也谢谢大家还喜欢我。”
　　涂涂笑了笑，“龙哥你这三年不接新不混圈都去干嘛了？结婚养娃去了吗？”
　　“没有。”李龙说，“忙工作。”
　　涂涂说，“龙哥再跟粉丝多说几句呗，屏幕上刷的都是你呢，要给你生猴子的估计都排满整个二桥了。”
　　“不要迷恋我，也不要喜欢我，如果可以的话……也请不要打扰我。”李龙说的很认真，这话是真心的。
　　他顿了顿，更加认真的说，“我有喜欢的人了，也只喜欢她。”
　　全部人：“……”
　　龙哥你这样会失误我们的我跟你讲！
　　李龙又笑了一声，声音很低很低的说，“其实我今天会来，也只是因为她在。”
　　粉丝：“！！！”
　　“龙哥你忽然出现难道不是因为你对意神爱得深沉么？你们不是肉体和灵魂都有关系么？”
　　“龙哥你这样说我们意神会伤心难过的啊！”
　　“她在？？？我仿佛知道了什么了不得的消息！”
　　“所以龙哥你喜欢的人其实是在座的某一位大大的粉丝？这近水楼台先得月的既视感……”
　　“是谁是谁？是哪个小婊砸偷走了我龙哥的心，快给我站出来！”
　　“虽然不知道是那位幸运儿，但是好他妈的羡慕啊，哭瞎……”
　　“心疼我意……”
　　“抱走我意！”
　　……
　　弹幕飞快的刷过，涂涂忍不住在麦里哈哈哈大笑：“龙哥，大家都在关心你和意神的事情呢，你就没有什么需要补充的吗？比如解释解释，再比如说点祝福语什么的？”
　　“收起你们脑子里的腐暴思想，我和阿意是很单纯的好兄弟。”他沉默了几秒，补充道，“以及，祝大家吃好睡好玩好，保持呼吸不要断气。”
　　涂涂：“……龙哥真幽默呵呵呵。”
　　李龙诚恳道：“我没有在说笑，我很认真的在说这些话。”
　　涂涂：“……”
　　这他妈就有点聊不下去了，老子想弃麦！
　　公屏上都在刷“啊哈哈哈哈哈，男神好可爱哈哈哈。”
　　“涂涂要抓狂了！”
　　“龙哥一本正经的说不正经的话好冷啊！”
　　“我猜龙哥一定是个沉默又禁欲的美男子……”
　　……
　　李龙：“……”
　　很可以的，那个沉默又禁欲的，肯定是许长宁发出来的！
　　李龙这一发过去之后顾意就上线了，是的，传说中“网配死歌”的不可思意大大献唱，李龙立刻摘了耳麦只看弹幕了。
　　好兄弟唱歌不是一般的难听！必须不支持！
　　大概八点半的时候开始抽奖活动，李龙作为嘉宾喊停，当卡针扫过“长宁不宁”的时候李龙立刻喊停。
　　必须后门走一发好么？！
　　不能为脑残粉谋福利的大大不是好的本命！
　　然而……
　　卡针滑过许长宁的ID，直接落到了“咿呀呀”上面。
　　李龙有些颓败，谋福利这种事，可能讲究点运气。
　　一直到倒数第二轮抽奖，李龙终于暗箱到了许长宁。
　　于是终于开始了本命与小粉丝的深情对话！
　　可以说是感天动地了！
　　涂涂将许长宁抱上麦，“现在，你可以提问或者提要求了。”
　　长宁不宁的灯亮起，声音难得的温柔，是李龙从来没有听到过的温柔！
　　有点心动，嘻嘻嘻。
　　长宁不宁：“我…我…Dragon在吗？”
　　李龙遏制住心中的激荡，非常装逼的用清冷的声音给了一个简单的回答，“在。”
　　“我……我很喜欢你。”许长宁说，“非常非常喜欢你，不不不，我爱你龙哥！”
　　“嗯，谢谢。”李龙的一个心简直要从胸腔里挑出来，但是他声音越发冷淡的说，“我也爱你。”
　　是的，用机器人读条的声音表达爱意，很特别，很厉害！
　　许长宁：“……”
　　我本命大大说爱我了你们都听到了吗情敌们？！是说的“我也爱你”，没有“们”！
　　“我，我有问题问你。”许长宁快要感动的快哭了。
　　“嗯，请说。”
　　非常礼貌，非常客气！完全是一个本命对真爱粉该有的态度！
　　“你因为工作而退圈，为什么又忽然决定要回归了啊？你与不可思意SAMA真的如他所说存在‘肉体和灵魂’的关系吗？你这次回来是代表又重新入圈吗？除了这次配《暗黑》路人甲兼唱ED之外，你以后还会配剧吗？有没有出新歌的打算，出的话……”
　　许长宁还要继续问，被涂涂叫了停，“妹子，我们只能问一个问题哦！”
　　李龙笑了笑，很短很短的一声，却足够被人所听。
　　公屏瞬间炸了，粉丝都在刷：
　　“天辣，我Dragon大神笑了！”
　　“圈里最高冷的冰山化了！”
　　“我龙哥笑声好好听啊啊啊！！！”
　　……
　　“不是突然要回来的，之前也有打算，但是没有确定时间，直到遇到她……”李龙又笑了，声音特别特别温柔，“又恰好阿意那边有需求，就出来了。”
　　“至于重新入圈，这个不能这么说，没有退圈的话，就谈不上重新入圈吧。”
　　“与阿意的关系上次在微博上说过了就不再多说了，我们很好，也很纯洁。”
　　“至于配新剧，看缘分吧。”
　　“然后就是出新歌……暂时没有想那么远，如果……”说到此处他顿了顿，然后咳了一声，“以后应该会有一些小情歌吧，我自己写，她很喜欢听。”
　　许长宁&众粉丝：“……”
　　龙哥实力宠粉没商量，一次性回答好多个问题也是很厉害了！
　　然而……猝不及防喂狗粮真的很伤人啊啊啊龙哥！你看看我们，看看我们这些真爱粉！一个个心捧出来碎得跟饺子馅儿似的！
　　“那……龙哥能不能讲讲她是个什么样的人呢？”许长宁在涂涂将她抱下麦之前又问了一个问题。
　　“她啊……”李龙短暂的停了一会儿，似乎是在回忆，随即声音温柔的不像话。
　　“她是个很倔强的人，有点矮，但是很可爱。”李龙语音里似乎都染了笑意，“有时候会犯蠢，还会说粗话，但是很真实。”
　　“她长得不算特别好看，但是事那种越看越好看的人。她认真做事的样子很好看，噘着嘴和我赌气的时候很好看，大声和我嚷嚷的时候也特别好看。”
　　“哦，她给我安利本命的的时候特别特别认真，特别特别可爱，我有时候甚至忍不住想亲她，但是不能，会吓坏她。”李龙说到此处有点害羞了，声音有点低沉的说，“其实忍得很辛苦。”
　　粉丝：“……”
　　好的龙哥你不用说了，我已经死了，我什么都听不到了。
　　公屏上粉丝哭倒一片，许长宁也哭了。
　　是的，虽然知道大大你对夫人爱得深沉，可是你这样直白的跟夫人表白还是很戳我们真爱粉的心窝子的啊！
　　可是这样我还是好爱你哦本命大大！
　　不久，Dragon便退出了YY房间，许长宁心情有点激动，后面的歌会也都参加的有点走神，其实有点伤心，但是跟本命大大对话又很开心，坚持到最后一轮抽奖结束，许长宁也退出了YY房间。
　　她坐在电脑前有些呆，脑海中不断地翻腾着刚刚和Dragon说过的话。
　　“我也爱你。”
　　很开心，我的本命说爱我了！
　　“有时候甚至忍不住想亲她，但是不能，会吓坏她。”
　　很伤心，本命有了夫人。
　　就在这来回反复的回忆中许长宁简直快要被折腾成神经，是的，不能再这么下去了！
　　得出去走走，对对对，走走……得出门。
　　许长宁神志不清的踩着人字拖就出门了。


第二十五章 今天也要吃醋
　　李龙坐在电脑前有些发懵，我刚才都说了些什么啊？
　　什么叫做“想亲她”？
　　什么又是“忍得很辛苦”？
　　完全像个肖想未成年少女的老变态好吗？！会带坏粉丝的吧？
　　他拍了一下自己了脑袋，你是神经吧吗？为什么要说这些啊！
　　但是脑海里不自觉的就浮现了小矮子的有关画面……
　　李龙又后知后觉的开始害起羞来，整个脸都烫到不行脑子也闹起了革命，耳朵里“嗡嗡嗡”的响个不停。
　　要疯了啊！
　　得出门跑圈才能好了！
　　于是，都因为激动而出门跑圈的人在204门口来了个对脸懵逼。
　　穿着人字拖的许长宁：“……”
　　肩膀上顶着一只鸟的李龙：“……”
　　小哑巴：“()嗨，小矮子。”
　　许长宁：“！！！”
　　()嗨……你妈个大头鬼啊！
　　“大半夜出门遛鸟？”许长宁问。
　　“嗯……”李龙还有点沉浸在刚才的害羞里，脸还有点红。
　　“你出门遛弯啊？”
　　“……啊。”许长宁说，“一起？”
　　“好……好啊。”李龙忽然有些小开心，也更害羞了。
　　小模样就像是忽然得到了暗恋女生的垂青，整个人都有些荡漾了！
　　“许长宁许长宁许长宁！！！”小哑巴也忽然开心，一溜儿的连着叫了三次她的名字。
　　许长宁：“……小师父，你能不能让它别叫了？我头疼！耳朵也疼！”
　　“哦。”李龙说，“小哑巴，别说话。”
　　许长宁：“……这就行了？”
　　小哑巴：“许长宁你今天真好看！你是那种越看越好看的人！”
　　小哑巴：“你认真走路的样子真可爱！”
　　小哑巴：“许长宁我好喜欢你哦~”
　　许长宁：“行吧，那你继续说话吧。”
　　其实有点小开心，嘻嘻嘻。
　　李龙看想许长宁，觉得有点好笑，他拍了一下小哑巴的头，小哑巴就心领神会的嚷得更带劲了。
　　“小矮子你超可爱的~”小哑巴叽叽喳喳，“连脚丫子都特别可爱！”
　　许长宁：“……”
　　她低头看了看自己圆润的脚丫子，有些恨恨的想，为什么要穿人字拖啊？！脚这么小就该藏起来啊！
　　于是，她缩了缩脚丫子。
　　“不用缩。”李龙忽然道，“你的脚丫子很可爱。”
　　他说话的时候眼睛一眨不眨的顶着她的脚丫子，小模样真诚又变态！
　　许长宁：“……”
　　她的脸一下子就烧了起来。
　　小师父是认真的吗？这算撩吗？他夸我脚丫子可爱了！
　　啊啊啊！！！我连脚丫子都这么可爱了我是不是人也特别可爱啊？我不管我就是可爱！
　　“你脸红了。”李龙抬起头看，看着她继续撩，“脸红红的更很可爱了。”
　　许长宁：“……”
　　啊啊啊不行了我要死了！我的小心脏！是的，我要开心死了！
　　李龙看着她笑，笑得特别特别温柔，特别特别宠溺。
　　“小师父，”许长宁忽然很认真的说，“你这样夸我，我很容易心动的。”
　　“那就心动吧。”李龙望进她的眼睛里，一字一顿的说，“我批准了。”
　　许长宁：“……”
　　这是什么鬼逻辑？
　　“什么叫做你批准了？”许长宁说，“合着我心动不心动还要你允许啊？”
　　李龙：“……”
　　如果我说我开心坏了一下子嘴嫖了你信吗？
　　“你是不是故意的？”许长宁忽然有点生气。
　　“故意什么？”李龙被她这突如其来的小脾气搞得有点摸不着头脑。
　　“你说呢？！”许长宁怒道。
　　“我不知道啊……”
　　“你故意撩我，故意惹我心动！”许长宁大叫道，“你这个人怎么这样啊？！”
　　李龙：“……”
　　忽然有点委屈。
　　“我不是的……”他下意识的就想否认，可仔细一想，许长宁说的似乎都对，话说一半就说不下去了。
　　他实在不太擅长对这种事情说谎。
　　“不是故意的？”许长宁更觉得生气了，“你对每个女孩儿都这样？随便就夸人可爱，说人好看？你是不是对佳禾也这样？你是不是看着女孩儿对你倾心就特自豪特骄傲？”
　　李龙：“不是啊，我……”
　　“你就是这样的！”许长宁说，“还有你这肩头上蹲着的这只傻鸟，就会哔哔哔个不停，烦死了，总是搅得人心神不宁，你的鸟跟你的人一样特别惹人讨厌！”
　　李龙：“……你讨厌我？”
　　“是啊！”许长宁说，“讨厌死了！”
　　讨厌你话不说明白总是让我心动，总是不分场合的撩我又不给我一个直面的回答！讨厌你一直让我猜来猜去，惹得我一颗心动荡不安！
　　你讨厌死了！
　　可是更加讨厌喜欢你的自己。
　　当然了，许长宁后面的话不敢说出口，怂。
　　“哦。”李龙垂下眸子，低声说，“对不起，以后我都不会这样了。”
　　许长宁：“……你不要摆出这幅可怜的模样！我又没有说错！”
　　李龙眨巴眨巴眼睛，长睫毛扑扇了几下，“我没有……”
　　小模样更可怜了！
　　很有刻意卖惨的嫌疑！
　　许长宁：“……”
　　妈的忽然有些心疼，我刚刚发火是不是不太对啊？
　　李龙肩膀上的小哑巴也不敢发出一点鸟声，特别特别安静。
　　气氛一度尴尬……
　　许长宁差点就唱出了“最怕空气忽然安静”。
　　隔了一会儿，李龙特别小心翼翼问她：“你还生气吗？”
　　“我没在生气！”许长宁大声说道。
　　“哦，”李龙更加小心翼翼的拉了拉许长宁的手，还摇了摇，“别气了。”
　　小模样显得特别不知所措！
　　“我没有和别人说过那样的话。”李龙头低了一些，眼神四处乱飘，实在是非常害羞，“我也没有夸别人脚丫子可爱。”
　　“你……”许长宁又要大叫，李龙用食指抵住她的嘴巴。
　　“你不要大叫。”
　　手指头碰到的东西有点热，很软，手感……非常的好！
　　李龙有些舍不得挪开手，就这么继续按压着许长宁的唇，“我没骗你。”
　　“嗯。”许长宁盯着他的手指头，路灯下他的手指头带着点光圈，特别修长，特别好看！
　　想舔，手控许长宁如是想，可是要忍住！
　　“我更加没有夸过佳禾。”李龙说，“我一点都不喜欢她。”
　　“哦……”许长宁觉得嘴唇上被他手指头触碰到的那一块小皮肤就要自燃了，脸也忽然开始升温，非常诡异！
　　于是她一把拍掉李龙的手，外强中干道：“关我屁事！”
　　特别特别有气势！
　　“女孩子不要说粗话。”李龙不太开心的皱了皱眉头。
　　“关你屁事！”许长宁继续嚷。
　　底气却明显不足！
　　李龙看着她许久，叹了一口气。
　　特别像是一个面对叛逆期女儿而不知所措的老父亲！
　　隔了一会儿，许长宁说，“我刚不是故意要跟你发火的。”
　　“我知道。”李龙开心的想，你其实是在闹情绪是吧？因为你觉得我随便撩姑娘，还提到了佳禾，你其实是吃醋了，我都想明白了呀！
　　“你知道？”许长宁心想，你知道个屁！我自己都搞不清楚自己为什么忽然发火！
　　“嗯，我知道。”李龙有些开心的说道，“你在吃醋对不对？”
　　许长宁：“？？？”
　　吃醋？我吃谁的醋？我为什么要吃醋？以及，你这么开心干嘛？！你神经病啊！
　　“你喜欢我。”李龙说，“我感觉到了。”
　　小模样可骄傲了！


第二十六章 今天也要好好亲她
　　“你喜欢我。”李龙说，“我感觉到了。”
　　他直愣愣的看着许长宁，眼睛里的光特别炙热！
　　许长宁：“……”
　　不可能的，这不存在的！
　　“你每天工作的时候总是偷偷地看我，看我的脸，看我的手，看我的背影！”
　　“你看我的时候眼睛都是带着光的，是喜欢一个人那种该有的眼神。”
　　“你还总是夸我帅夸我的手美，夸我的声音好听，夸我腿长，特别喜欢听我唱歌，总是找机会和我说话。”
　　“上次火警演习的时候你只要我抱了，而且你拒绝潘高的时候我都看到了！”
　　“你手机里面还存了几百张我的照片，你没事就和唐小萌发照片炫耀说‘啊啊啊我的小师父今天帅死了呀我超级喜欢他的！’”
　　……
　　李龙一条一条如数家珍似的将许长宁的小秘密全部说出来，他每说一条许长宁的脸就红一分，是的……超级羞耻的好么！
　　“是吧，你喜欢我吧，我都知道了！”
　　小语调特别特别骄傲特别特别自豪！也……特别特别欠揍！
　　“我喜欢你个屁啊！”许长宁否认道，“我是颜狗手控声控，只要是个人长得帅一点手美一点声音好听一点我都喜欢！”
　　“是吗？”李龙眨巴眨巴眼睛。
　　他肩膀的的小哑巴自动开启重播模式，“是吗是吗是吗？”
　　许长宁：“……”
　　想拔鸟毛！
　　“不是！”许长宁大叫道，“我一点都不喜欢你！”
　　“哦，好的。”李龙笑了，一双眸子弯了起来，帅的一塌糊涂！
　　他敲了敲小哑巴的头，“原来一点都不喜欢我啊……”
　　语气特别特别宠溺，整个人都散发着一股子人渣的味道！
　　“是的，一点都不喜欢你！”许长宁再一次强调。
　　“真是倔强。”语气更加宠溺了。
　　许长宁：“……”
　　啊啊啊要疯了啊啊啊！大晚上的我为什么要出来散步啊我为什么要遇见他为什么要邀请他一起散步？我是个神经病吗！
　　“我没有在倔强，我就是不喜欢你！你超级无趣超级讨厌，你还不会开车只会骑二八横杆自行车，还非要我坐横杠上，你也一点儿也不懂浪漫！”许长宁脑子一片混沌，言不由衷的一股脑儿吐槽，“对了，你穿衣品味特别差，用阿玛尼搭配小碎花的人除你之外别无二家！你的审美奇差，画风奇差！却又特别自恋！”
　　李龙：“……”
　　“你连个大裤衩子还要国外进口！淘宝上面一搜一大把的东西穿着就像个小娘们还偏说自己是大佬，我都要笑死了好吗！”
　　李龙：“……”
　　“我收藏你的照片？哈哈哈哈哈笑死人了，我收藏是因为我要做一套表情包好吗？！你都不知道我微信Q.Q表情包大战就指望着你赢了！”
　　李龙：“……”
　　“我喜欢听你唱歌你就以为你真的唱的很好听了呀？我那是给你面子没好意思吐槽，真的你要是跟我本命比起来你连他的脚趾甲都比不上！”
　　李龙本来超级生气的，可是听到最后一条却忽然一点都气不起来了，是的，许长宁在害羞了，这种言不由衷的小别扭真是可爱死了！
　　我就是你的本命啊~他想，我都不知道你这么爱我呢！
　　可是不能说，毕竟说了你也不会信……
　　“我知道了。”李龙说，“我是个渣男。”
　　“嗯！”许长宁点头。
　　李龙被她这幅小模样可爱到不行，于是……他飞快的亲了许长宁的额头一下。
　　许长宁：“！！！”
　　她的眼睛瞪成铜铃一般大小，都快成对眼儿了！
　　“你你你……”
　　“渣男才不会管你愿不愿意呢！”李龙说完又亲了一口。
　　这次亲的是侧脸，还发出了“bia ji”一声响！特别羞耻！
　　许长宁：“……”
　　卧槽卧槽卧槽我小师父刚刚是不是亲我了？是不是亲了两次？
　　啊啊啊我小师父亲我了！他是不是喜欢我？不喜欢我为什么要亲我？！可是他都没有表白啊！也根本没有追求我啊！啊我好开心好想放烟花怎么办……
　　许长宁整个人都快要疯了，站在那儿都快要成一个泥塑了。
　　李龙被她的僵硬表情逗乐了，就又亲了她一口！
　　是的，这必须是亲上瘾了！
　　口感好好很嫩很滑还很甜像果冻一样，特别美味！
　　许长宁：“……”
　　她终于反应过来，直愣愣的看着李龙，“你刚亲了我三次！”
　　“啊。”李龙说，“怎么？”
　　小哑巴：“怎么了怎么了怎么了？”
　　许长宁：“三次啊！”
　　李龙：“又没亲嘴巴……”
　　小语气特别遗憾！
　　许长宁：“你还想亲嘴巴？！”
　　李龙没说话，眸子下垂，脸一红，忽然害羞！
　　许长宁：“……”
　　妈的你忽然害什么羞啊你刚不是亲的很顺嘴很带劲吗？！
　　“你有没有什么话要说？”许长宁问。
　　“说什么？”李龙顶着一脑门儿的问号，特别纯真！
　　“……你是不是想赖账？”许长宁气极。
　　“赖账？”李龙更加纳闷了。
　　“你刚亲了我三次！”许长宁竖起三根指头，强调道，“三次！”
　　“啊，”李龙长睫毛扑扇扑扇，将脸往她那边凑，“要亲回来吗？”
　　特别的厚颜无耻！
　　许长宁再忍不下去，对着他的小腿骨恶狠狠的踹了一脚。
　　力气使得特别大，人字拖都给踹飞了！
　　可以说是非常生气了！
　　李龙被她恶狠狠的踹了一脚也不生气，就这么看着她。
　　看着因为生气而下意识鼓起来的腮帮子，看她瞪起来的一双圆溜溜的大眼睛，看她小巧又精致的鼻子，还有……那个嘟起来的小嘴巴。
　　他想，小矮子脾气是真的大啊，但是小矮子气鼓鼓的样子更可爱了。
　　想亲，想舌吻。
　　想按着她的脑袋舌吻。
　　这么想着，于是他就上前了几步。
　　恨不得眼里都发出怪兽一样的光来！
　　许长宁：“……”
　　要干嘛？你这么看着我是要干嘛？你别再过来了！


第二十七章 今天也想要法式深吻
　　1.
　　这天晚上李龙什么都没说, 因为他在亲许长宁第四口没亲成功之后就害羞的跑掉了！
　　是的, 以八百里加急的速度跑的！
　　完全就是一条脱缰的野狗！还必须新疆牌的！
　　李龙一口气跑到A12，跑到204，站在门口大喘气儿，肩膀上的小哑巴什么时候飞了都不知道，他掏钥匙的手都在发抖, 开门的时候几次对不准钥匙孔！
　　完了完了完了，他倚靠在门板上想, 还差一点点就亲到她的嘴唇了，就差一点了, 可是没成功……还惹怒了许长宁！
　　怎么办怎么办怎么办……
　　他捂住自己的脸, 简直想掘个坑把自己埋进去才好。
　　脸烫的吓人，不用看就知道已经血红了。
　　他一边轻轻的拍打着自己的脸一边强迫自己冷静下来……
　　十多分钟后李龙终于冷静了。
　　“我的鸟呢？”他在原地转了三个圈圈，才想起来可能是跑太急了把小哑巴给跑脱了……
　　“啊……”他烦闷的揪了一把自己的短发, “怎么就没忍住呢？！”
　　李龙给阳台上的多肉浇了点水，然后打开鸟笼，在里面放了一下肉沫，不出意外的话小哑巴自己应该会回来……
　　如果……
　　他哆嗦了一下, 哪有什么如果？许长宁还真会把小哑巴给拔毛吗？！
　　不会的，不可能的…他安慰自己。
　　是的，完全没有勇气再见许长宁，更加没有勇气去要回自己的鸟！
　　可能会被打死！
　　李龙洗完澡，轻轻的摸忖着自己的嘴唇，嘻嘻嘻。
　　很开心！
　　他掏出手机, 发了这样一条耐人寻味的微博——
　　Dragon：“很甜，很软，很Q，像果冻一般，特别美味。有点刺激，有点开心，嘻嘻嘻。”
　　这必须是隐藏的秀恩爱了！非常丧心病狂！
　　粉丝：“……”
　　“什么鬼？龙哥你是想表达什么？”
　　“什么玩意又Q又软还很甜？像果冻又不是果冻？旺仔Q.Q糖么？”
　　“刺激？还开心？龙哥你怎么了？！”
　　“‘嘻嘻嘻’，这GAY里GAY气的小语调，我怀疑我们龙哥被人夺了舍！”
　　“此时此刻，我只想发一串‘……’来表达我操蛋的心！”
　　“@不可思意，意神快来看看你的老相好，这是怎么了？！”
　　不可思意很快就在@下面回复了——“整个语句里都透露着恋爱的酸腐味儿，这是亲上了？@Dragon。”
　　粉丝：“！！！”
　　What the fuck！
　　我们龙哥昨天还在微博上取经怎么追求夫人，就在三个小时前还在YY里面表白夫人，这么快就亲上了？
　　难道夫人是龙哥的脑残粉？难道他们住在一个小区？
　　这才三个小时啊龙哥！你要不要这么高的效率啊龙哥！
　　有点心痛，但是又有点开心……我们龙哥啊，有了夫人了嘤嘤嘤……
　　李龙发完微博又从床头滚到床尾，特别开心！特别少女！
　　啊许长宁好萌好软好可爱！想亲想抱想揉……
　　这太不正常了，李龙将头磕在床头柜上想，我可能是疯了。
　　这一夜，许长宁也睡得不安稳！
　　她死命的揉着自己的脸，所以到底是几个意思吗？亲了就跑真的大丈夫吗？！
　　他喜欢我？应该是喜欢的吧……如果一个男人夸你可爱，甚至都觉得你的脚趾头可爱了那就一定是喜欢了吧？
　　可是喜欢为什么不说啊？每天被罚装枪头什么的，喜欢我的独特表达方式？
　　我去他娘的好吗！
　　许长宁掏出手机看照片，看到里面几百张李龙的照片，穿着白大褂戴着乳胶手套调试仪器的，后背靠着墙一手捏着黑框眼镜一手按压鼻梁的，站在窗口发愣的，端坐在办公桌前核对数据的，叼着旺仔碎冰冰一脸满足的……
　　许长宁心想，真他娘的帅啊！好吧好吧，我是真喜欢他……但是不能说！
　　女孩子要矜持！必须等对方先表白！
　　可是小师父要是一直不表白怎么办……许长宁念及此就觉得不痛快了。
　　一个人不痛快的时候就容易找身边人的不痛快，可是许长宁身边没有人，于是她就去找唐小萌的不痛快了。
　　是的，亲闺蜜就是拿来出气的！
　　长宁不宁：【公屏截图】
　　【“唐唐不吃糖呢？妹子怎么不说话了？”
　　“哈哈哈哈哈哈，似乎意神被T出去了！心疼妹子一秒钟。”
　　“好心疼妹子，微博被意神拉黑，好不容易参加个YY活动突出重围中了个奖，话没说完就被T，好惨！可是好有喜感好想笑怎么办……”
　　“现实版的‘男神虐我千百遍，我待男神如初恋’啊！”
　　“哈哈哈，脑补一部年代大戏，傲娇小公举与傻白甜小粉丝的那些催剧小美好！
　　就是要吃糖：意神这是要搞事啊！”
　　……】
　　是的，这就是YY歌会上唐小萌被顾意当着几万人的面儿踢出去之后的公屏弹幕！
　　可以说是群嘲了！
　　萌萌：“……你是不是故意的？”
　　长宁不宁：“是啊:)”
　　萌萌：“……谁惹你了？”
　　长宁不宁：“没谁惹我，我忽然想惹你了！”
　　萌萌：“哦，我有点难过……”
　　长宁不宁：“因为被意神踢出YY？”
　　萌萌：“是啊，当着上万人的面儿呢！一点情面都不讲，枉我那么喜欢他！”
　　长宁不宁：“他还每天当着数百万的粉丝面儿把你微博三次拉黑呢，你还不是照样喜欢他，你个抖M！”
　　许长宁又嘲笑了唐小萌一会儿后果断不给她回嘴的余地就把她微信拉黑了，然后关机睡觉，可以说是非常的满足了！
　　唐小萌握着发不出去微信信息的手机一脸懵逼：“……”
　　这个闺蜜可以不要了！
　　她看着许长宁的宝贝兔子，有些惊悚的想，我现在掐死宝宝会不会太恼羞成怒了一点？
　　第二天是周日，许长宁一大早就醒了！
　　是的，完全睡不安生好么？！
　　昨晚和本命大大对话了，很开心。
　　昨晚被小师父亲了，也很开心……个屁啊！
　　许长宁垂头盯着鞋架上李龙给她买的小碎花北京布鞋，不禁怒火中烧！
　　真的很生气啊！白给人亲了啊，还亲了三下！三下啊！你这么喜欢亲干脆亲七次召唤神龙好吗？
　　哦……不能这么说，他确实是打算再多亲几次的……
　　许长宁懊恼的抓住小碎花布鞋，大步走向阳台，对准下面204窗台上的多肉，一鞋板子就砸了下去，发出哐当的一声响。
　　去你妈的养花喂鸟打太极！
　　正准备出门打太极的李龙：“……”
　　他走到阳台，只看见碎了的花盆里倒载着一只小碎花布鞋，有些熟悉……
　　他将鞋子捡起来仔细打量，嗯，昨天买给小矮子的。
　　他伸出头去看404，蓦地，又一只小碎花布鞋席卷着风朝他砸了下来。
　　李龙：“……”
　　很可以的，小矮子的脾气确实有点大。
　　他将两只鞋子放到鞋架上，和自己的鞋子并排放好，心情忽然就好了起来。
　　甚至还吹起了小口哨！
　　可是，很快他就不高兴了。
　　早晨八点钟，李龙打完了二十四式太极，看完了武汉晨报，但是！
　　偶然的一抬头，他竟然看见许长宁和潘高有说有笑的在环山跑道上散步！
　　是的，不是晨跑是散步！
　　一个自己的死忠粉，昨天才被自己亲过的女人，今天竟然就跟另一个追求者散步了！孤男寡女的还有说有笑！
　　你说气不气？！
　　一向修身养性的小师父穿着一身飘飘欲仙的白色道服站在竹林里硬是把自己气成了一个冲天炮，仿佛下一秒就要爆炸上天和太阳肩并肩！
　　他阴沉着脸盯着环山跑道上的男女，手上的武汉晨报被捏成了一个小硬坨坨！
　　“许长宁！”他怒道，“你过来！”
　　和潘高有说有笑的许长宁：“……”
　　她转头看向声源处，一声不吭的翻了一个大白眼，心说，切！
　　一旁的潘高忽然就把手搭上了他的肩头，非常具有宣誓主权的意味，大声和李龙打招呼：“龙哥，打太极啊！”
　　李龙简直要气死了！
　　潘高把手搭在许长宁的肩膀上了！搭上去了！而且许长宁还穿着白色的运动背心，肩膀处是赤.裸的！这就相当于潘高摸了许长宁的皮肤！
　　是的，这必须是摸！
　　李龙气得脸都红了，他想，我都没有摸过！
　　他左手捏着硬坨坨，右手拿着太极剑，气冲冲的穿过竹林跑到环山跑道上！
　　是的，是跑的！八百里加急的那种跑！
　　虽然环山跑道看着很近但是过去确实穿过了整片竹林，还上了一个小坡！
　　是以，李龙跑上去后喘气非常厉害！
　　所以捏坨坨右手拿剑，身穿道服却一点也不英雄气概，倒是十分的儿女情长！
　　李龙：“呼……我刚让你下去……呼……你怎么……呼……不……”
　　许长宁一脸惨不忍睹的看着他，“你把气儿喘匀了再说话。”
　　李龙喘了有一分钟，但是他喘匀了就不说话了，只是虎着一张脸瞪着许长宁，很凶！超级凶！
　　许长宁：“……”
　　潘高：“……”
　　他瞪了许长宁一会儿就又去瞪潘高，模样更凶了！
　　潘高：“…………”
　　害怕。
　　忽然，李龙一手执剑，剑尖直指潘高。
　　模样凶到极致！
　　潘高：“………………”
　　怎么了李大侠？要……决斗么？
　　2.
　　气氛十分诡异，李龙左手武汉晨报硬坨坨，右手执剑，剑尖直指潘高的咽喉，脸色铁青，身上的道服还有些飘……
　　许长宁感觉整个空气都凝滞了。
　　是的，尴尬的让人想逃跑。
　　她看了看李龙，又看了看潘高，最后沉默的望天。
　　表面风平浪静内心惊涛骇浪大脑瞬间刷过三千万弹幕！
　　啊啊啊好一出为爱痴狂的决斗场面啊！虽然剑是打太极的桃木剑，虽然小师父看着有点娘们，道服还有点仙，可是脸红红的小师父执剑的样子贼他娘的帅啊我要不行了！
　　我是女主角啊卧槽我人生二十几年头一次有人为我做到这个份上我的妈啊这个牛逼是不是拿出去可以吹一年啊……
　　好想拍照发微博然后告诉所有人你他娘的快来看啊这个执剑的人是我小师父他昨天晚上刚亲了我……
　　我小师父好帅好帅好帅帅大发了！我他妈要是能生一个他这样的儿子我能出去吹一辈子的牛逼！
　　……
　　“龙哥……”潘高吞了一口口水，有些紧张道，“你这是做什么？”
　　“手。”李龙的桃木剑一动不动，侧头看了眼他还搭在许长宁肩膀上的手。
　　潘高：“……”
　　他瑟瑟然的将手缩了回来。
　　李龙收回桃木剑，一个快步走到许长宁身边，恰好隔开了潘高和许长宁。
　　随即脸上扬起了一抹得意的小微笑，又很快散去。
　　潘高：“……”
　　这个人可以说是非常的不要脸了！
　　李龙盯着许长宁看，小眼神特别可怜特别委屈！
　　许长宁：“……做什么这么看我？”
　　李龙飞快的转移视线，脸上的红晕似乎更深了一些。
　　小矮子穿着背心的模样是第一次见，肩胛骨的形状很好看，肩膀的皮肤很白，锁骨也很好看……想把脑袋埋在她的肩窝处亲一口。
　　但是不能！要忍住！
　　李龙又看了许长宁一眼，然后飞快的转过头，自带脑旋风！
　　许长宁：“……”
　　这个人神经病吧？！
　　“龙哥，我们要去散步了。”潘高说，“你不去打太极了吗？”
　　李龙看了他一眼，眼神特别特别威严！
　　“我也要去散步。”他一把将桃木剑塞到许长宁手里，“你拿这个。”
　　许长宁：“？？？”
　　我为什么要拿这个？
　　只见李龙将左手捏成硬着的武汉晨报坨坨展开，“我给你念小故事。”
　　许长宁：“……”
　　“用你上次说的最喜欢的那种古风腔念。”李龙说，“还可以用华丽的公子音。”
　　声控许长宁：“……”
　　我小师父人帅声音棒，很可以的！
　　潘高：“……”
　　这是个什么梗？散步搭配念小故事？古风腔公子音又是什么？
　　Excuse me？？？
　　李龙又看了潘高一眼，特别特别嫌弃！但是又特别特别自豪！
　　她喜欢的我都知道！而且我都具备！
　　潘高：“……”
　　很气！
　　于是他就开始闹了！
　　“长宁你喜欢听小故事？你喜欢什么样的故事啊，那种脑洞很大的还是很写实的你觉得怎么样？你平时喜欢看些什么书？”
　　许长宁：“闭嘴，听小师父说！”
　　潘高：“……”
　　李龙：“……”
　　他的长睫毛扑扇了一下，嘴角微微上勾，非常开心！
　　于是两人散步，一人打太极的模式就无脑切换成了两男一女散步，一男一女沿途听故事的旅程。
　　气氛蜜汁微妙！
　　走着走着李龙就越来越靠近许长宁，最后……把爪子搭在了她的肩膀处。
　　触手的皮肤有点凉，他稍稍的动了动手指，比想象中的还要滑！
　　嘻嘻嘻。
　　许长宁沉迷李龙的小故事，压根没注意那只咸猪手，而一旁的潘高眼珠子都快要瞪出来了！
　　凭什么不让我碰她你自己却要抓着人家的肩膀不肯撒手啊！明明是我先喜欢她的！明明是我约她出来晨练散步的！明明是我……
　　好委屈！超想哭的！
　　于是他就凑到了许长宁的另一边，一鼓作气的把自己的手搭上了许长宁的另一边肩膀。
　　是的，不能吃亏！
　　许长宁：“……”
　　你们他娘的有毛病啊！
　　她抖了抖肩膀，声音冷冷地说：“撒手。”
　　潘高不甘心的撒了手，李龙内心得意，眨巴了一下眼睛，没撒。
　　许长宁又抖了抖肩膀，李龙还是没撒。
　　许长宁：“……”
　　真他妈的不要脸！
　　她侧头去看他，疯狂的用眼神谴责李龙！
　　李龙却仍旧没撒手，反而是在她赤.裸的肩膀上捏了一下，同时，还冲许长宁挑了一下眉！小动作非常色.情！整个人非常流氓！
　　许长宁几乎就要原地爆炸了！
　　李龙却在这紧要的关口非常识时务的撒了手。
　　见风使舵的非常明显！一旁的潘高看的是目瞪口呆在心里大叫自愧不如！
　　哪知道，下一秒，李龙就将自己空着的那只手强行塞到了许长宁的手心！
　　是的，不要脸到极致！
　　许长宁：“！！！”
　　李龙看着许长宁，淡漠道：“我要给你念小故事，看不清路，你牵着我。”
　　潘高：“……”
　　许长宁：“……”
　　很可以的，这个理由很充分！
　　于是许长宁就遏制住了甩开李龙手的冲动。
　　许长宁阴测测的盯着两个人几乎十指相扣的手想，其实一点也不想甩开的好吗？！
　　小师父的手可美可美了！手指细长骨节分明没有倒刺老早就想摸了！
　　但是一直没有动手！因为女孩子要矜持！
　　可是现在摸到了嘻嘻嘻！
　　于是阵容就变成了，李龙和许长宁手牵手，走前头。
　　许长宁另一手执剑，李龙另一手执报纸，她看路，他念故事……非常暧昧非常温馨！
　　至于潘高……那是谁？重要吗？
　　当天晚上，潘高就把李龙堵在了204的门口。
　　而关于男人之间的事，一般打一架就好了。
　　于是周一上班的时候许长宁就见到了嘴角淤青左眼微肿的小师父！
　　许长宁：“……”
　　社会我龙哥，人帅路子野！
　　她用手碰了一下李龙的嘴角，李龙眉头皱了皱，硬忍着没吱声。
　　“打架啦？”许长宁说，“和谁啊？”
　　“一傻逼。”李龙说，“等下你就知道了。”
　　于是十五分钟后许长宁就见到了鼻梁淤青双眼灯泡肿的潘高。
　　许长宁：“……”
　　四楼实验室内。
　　许长宁戳了戳李龙的手臂，“你俩？”
　　“啊。”李龙半死不活的应了一声。
　　“为什么呀？”
　　李龙没有回答，就只这么看着许长宁，眸光十分深沉。
　　许长宁大胆猜测：“……因为我？”
　　“嗯。”李龙应了一声，一副不愿多说的样子。
　　许长宁：“！！！”
　　忽然觉得自己有点红颜祸水了，不知道为什么，有点小开心，觉得很是骄傲！
　　哇卡卡卡卡货到这把年纪终于有人为我干架了！老夫的少女心在这一刻活了过来！
　　许长宁扯着李龙的实验服袖子摇啊摇的，“说说呗小师父，为什么啊？为什么是因为我啊？因为昨天早上散步的事情吗？可是没有矛盾啊小师父！你给我详细讲讲呗！你俩打架你是不是赢了啊你看你把人俩眼眶子都给打肿了是要去竞选国宝么？！”
　　“你在心疼？”李龙侧头盯着许长宁看，眼神非常严肃！
　　“啊？”许长宁小心翼翼的打量着李龙，福至心灵的感受到了一点醋意。
　　嗯，有点酸。
　　很想笑！
　　“你是不是觉得我下手重了？”李龙说，“你在怪我？”
　　“没有没有没有，”许长宁一叠声儿的反驳，“我心疼个什么劲儿啊疼的又不是我！我就是想知道你们因为我什么……”
　　“没什么。”李龙转过身去储物柜拿样本，许长宁却一横身挡在了冰柜门前。
　　“所以没什么是什么啊？”她瞪大一双眼睛，眨巴眨巴。
　　“让开。”李龙冷冷地说道。
　　“不让，”许长宁倔强，“不给说就不让，打死都不让！”
　　李龙恶狠狠的瞪着他，额头青筋都要暴起了！
　　许长宁被他瞪得有点怕，身上反骨更是厉害，她指着自己的眼眶子，“你是不是也想把我揍成熊猫眼？”
　　李龙：“……”
　　忽然心软。
　　倔强着的小矮子特别特别萌，想亲。
　　然后……他就冷着一张脸高扬起了手，模样特别狠！
　　许长宁这一瞬间就觉得天啦我小师父真的发火了，他要揍我了好可怕！
　　于是她下意识的就闭上了双眼！
　　结果……
　　咿？
　　许长宁蓦地瞪大眼睛，却正对上一双漆黑的眸子，和扑扇着的又长又卷的浓密睫毛……
　　以及，鼻尖两个人交错着的，略微发烫的呼吸。
　　许长宁：“！！！”
　　李龙：“……”
　　下手慢了点，不过没关系……毕竟都到这一步了！
　　于是，他刚伸到后面，距离许长宁的后脑勺只有三公分的左手一个用力，于是本来距离不足一公分的两片薄唇就来了个对贴。
　　非常契合！甚至还发出了“啵儿”的一声响。
　　非常羞耻！
　　许长宁：“……”
　　夭寿啦我的嘴巴贴上小师父的嘴巴啦！小师父的嘴巴有点凉很软贴着很舒服嘻嘻嘻……
　　啊呸！这是重点吗？他娘的老子保留了二十几年的初吻没有了！就算是两片肉贴一贴这他娘的也算得上是初吻吧？会不会太随意了一点啊啊啊！！！
　　这个时候怎么办？要闭眼睛吗？要伸舌头吗？手呢？手怎么摆？是不是应该惯例性的抱住小师父的腰啊？
　　天啦我脑子里开始炸烟花了！
　　头好晕似乎有点缺氧了……
　　两个人保持着嘴唇帖嘴唇对脸懵逼的姿势，就像是两个锅贴贴在了一块儿。
　　一点也没有情侣接吻该伸舌头来个法式深吻的意识！
　　可以说是非常的纯情，非常的小清新了！
　　不知道是大脑缺氧了还是脑中海量小黄片放映器忽然卡机了，李龙终于反应过来……于是，他飞速的伸出舌尖，绕着许长宁的下嘴唇打了个卷儿。
　　然后……飞速撒手挪唇，行云流水一气呵成！
　　仿佛刚才那一套动作只是错觉！
　　许长宁：“……”
　　大脑持续单机三十秒，等她反应过来，整个实验室就只剩下她一个人了。


第二十八章 今天是本命龙哥！
　　李龙站在洗手间门口, 脸红的几乎要滴出血来, 甚至连耳朵都有点红，他大口大口的喘着气儿，非常的不淡定！
　　他再忍受不了镜子中的自己，飞快的跑进隔间，落锁……双手捧住自己的脸拼命的摩擦, 啊……我刚亲了小矮子的嘴巴，我还伸舌头舔了我的天啦我怎么这么色情啊！
　　怎么办怎么办小矮子会不很生气？接下来要怎么面对她啊……我都没有跟她说我喜欢她, 我这是不是耍流氓啊？
　　这必须是耍流氓啊!
　　天啦我这就成为一个流氓啦？
　　……
　　李龙在厕所隔间自我诘问一刻钟才垂着头死狗一样走了出来。
　　却在洗手池遇到了过来擦药膏的潘高。
　　可以说是情敌见面分外眼红了！
　　“便秘啊？”潘高说，“火太大了吧你。”
　　李龙看了他一眼, 都懒得理他。
　　“你那是什么眼神？”
　　“看手下败将的眼神。”
　　“你少得意, 鹿死谁手还不一定呢！”
　　“哦？是吗？”李龙摆出一副性冷淡的脸，冷冷道，“我们刚接吻了, 我还伸舌头了。”
　　潘高：“……你怎么能这样！她还没答应你呢！”
　　李龙走过去，挤了一点药膏在自己的手上，跟潘高排排站涂眼眶，“有什么关系呢？早晚都会答应的。”
　　他悲悯的看了潘高一眼, “早跟你说了不要追她。”
　　潘高气极，一个回身就要再给李龙一记熊猫拳，哪知道李龙反应极快，猛地后退一步，潘高那一拳收不及，砸到了盥洗池的瓷砖上。
　　潘高：“……”
　　李龙眨巴眨巴眼睛, 面露不忍，“很疼吧？”
　　潘高疼的眉心直跳，点了点头。
　　“活该。”李龙将手上没涂完的药膏一股脑儿全给蹭到了潘高的眼眶上，“不用谢。”
　　手疼眼睛疼的潘高：“……我谢你八辈祖宗！”
　　李龙心情极好的吹着口哨回了三楼卡座。
　　是的，不敢回四楼实验室……怂。
　　回了卡座，左右看了看，似乎没人，他飞快的在和许长宁卡座的中央隔板上贴了一张小的便利贴——
　　“我很喜欢你，你要当我女朋友吗？”
　　然后他就默不作声的开始核对出库单了，心里却在期待许长宁的反应。
　　编号1938，OD值1.6，偏低了……许长宁会猜出来那是我写的吗？
　　编号1994，OD值1.8，正常……她应该也是喜欢我的吧，我昨天亲她了她也没太生气啊。
　　编号1996，OD值2.0，偏高……潘高这个人真是太死脑筋了，明明两情相悦的事儿他硬是要横插一脚，还说什公平竞争，谁都有追求爱情的权利？这事儿它能公平吗？昨晚打他那几拳应该更重一点的。
　　编号许长宁，OD值小矮子，正常……啊呸！
　　李龙颓然的丢下出库单，满脑子都是许长宁了，这个工作算是做不下去了。
　　隔了一会儿，他扯下隔板上的便利贴，偷偷摸摸的跑到四楼实验室，偷偷摸摸的从门边儿伸出半颗头，却见许长宁端正的坐在那儿……装枪头。
　　李龙：“……”
　　许长宁是疯了吗？这明明是她最厌恶的工作啊！
　　他又飞快的缩回头。
　　忽然害怕！
　　“进来。”许长宁说，“一伸一缩的是打算站在门口当缩头乌龟吗？”
　　李龙：“……”
　　他走过去，一言不发的就将便利贴贴到许长宁的手臂上。
　　脸红了个透彻。
　　许长宁：“……”
　　她看了眼李龙，又看了眼便利贴，“我很喜欢你……”
　　“别念出来！”李龙说，“看，看就好了……”
　　许长宁觉得有些好笑，她将便利贴贴到李龙的额头，冷淡道：“不许撕！”
　　李龙“……哦。”
　　然后他额头飘着飞快的跑到门边，将实验室门给锁上了。
　　然后又跑回来站在许长宁旁边，脸更红了。
　　“你脸红个什么！”许长宁说，“亲我的时候不是挺有勇气的么？”
　　李龙眼神飘啊飘的就是不敢看许长宁，低声说：“我害羞。”
　　许长宁：“……”
　　害羞个鸡.巴！
　　忽然，李龙一把抓住许长宁的手贴到自己的脸上，“你摸，都发烫了！”
　　许长宁恶狠狠的在他脸上捏了一把。
　　李龙说：“好不？”
　　许长宁：“……什么好不？”
　　“就……那个啊。”李龙又不好意思了。
　　“哪个？”许长宁以为他又想亲自己了，一时间又生气又害羞。
　　于是两个人对脸害羞。
　　“就……”李龙指着自己的额头说，“便利贴啊。”
　　许长宁：“……女朋友？”
　　“好不？”李龙又问。
　　“好个屁！”许长宁说，“你都没有追我！而且谁表白用便利贴啊？”
　　李龙：“……”
　　他很委屈，明明都追了很久了怎么能算没有追呢？抱了也亲了，怎么还能不当女朋友呢？
　　“你干嘛？”许长宁说，“你摆出这个小可怜的模样是怎样？”
　　李龙瞬间就豁出去了一样，大声说：“……我是龙哥！”
　　许长宁：“哈？”
　　什么鬼？！
　　李龙后退一步，指着自己的脸说，“龙哥，Dragon，你本命。”
　　许长宁：“！！！”
　　谁要信你啊神经病！
　　李龙：“我喜欢你，夫人。”
　　许长宁：“……”
　　你在说什么我根本就听不懂！什么夫人什么龙哥什么本命！我什么都不知道！
　　“你听懂了。”李龙步步紧逼，“许长宁，不要装傻。”
　　“我没有！”许长宁捂住自己的耳朵，大声叫道：“你知道什么啊？你知道我有多喜欢龙哥吗？你知道他配的每一部剧，唱的每一首歌我都听过不下三遍吗？你知道他出席的活动，剧组FT我都快要背出来了吗……你不知道就别乱说，什么龙哥什么夫人……你说的都是什么啊我一点都听不懂！
　　李龙看着她，冷冷地说：“你是在扮演可云吗？”
　　末了，他忽然捂住自己的耳朵，捏着嗓子大摆头叫道，“啊怎么会这样我不相信啊你在骗我……”
　　比可云还要可云！
　　许长宁：“……”
　　她冷着一张脸像看疯子一样看他。
　　李龙停止表演，认真的说：“我真没骗你，夫人。”
　　三秒钟之后，许长宁像是终于反应过来，也接受了这个现实，她搓着手，忽然脸红道：“……龙哥，小师父，本命大大……这使不得使不得，夫人什么的呵呵呵呵呵呵……”
　　是的，开心的傻掉了！
　　成为本命大大的夫人什么的哈哈哈哈哈。
　　李龙：“……”
　　他戳了一下许长宁的额头：“你怎么看？”
　　许长宁忙用手捂住自己的眼睛：“我没眼看！”
　　却又从指缝中偷偷看……很没有骨气！
　　李龙“噗”的乐了。
　　他将许长宁的手指掰开，看着她的眼睛，捏着细尖的嗓音叫道：“龙哥我爱你啊我爱死你了！”
　　“龙哥我好爱你啊，不知道为什么我忽然很羡慕夫人……有你这样的人喜欢她爱她一心一意为她好……”
　　“龙哥我发现我小师父的声音和你的很像呢！而且我小师父唱歌也很好听哦~但是我只喜欢你啊我最喜欢你了~”
　　……
　　许长宁：“……”
　　是的，他所说的每一句都万分熟悉，因为这就是她私信表白的内容！
　　现在被他一字一句的给当面儿背出来，非常羞耻！
　　“信了吗？”李龙说，“我还可以背出更多的。”
　　许长宁猛点头，“信了信了我知道了，龙哥、小师父、本命大大！我求求你放过我好吗？让我缓一缓让我静一静我可能就要死了……”
　　她捂着自己的心脏，脸色一阵儿红一阵儿白，十足的惊吓过度！
　　大概过了三十秒，李龙催促道：“好了吗？”
　　“没好。”许长宁低着头一脸呆滞，“我不知道要怎么面对你了。”
　　李龙抬起她的下巴，深深的看进她的眼里：“以夫人的身份面对，好不？”
　　许长宁：“不好。”
　　可以说是万分有骨气了！
　　李龙：“……倔强。”
　　小语气非常宠溺！
　　许长宁一把挥掉下巴上的手，恼羞成怒道：“你不要这样跟我说话！”
　　是的，一点也不把他当做本命大大了！
　　“好的。”李龙说，“我都听你的，夫人。”
　　非常的不正经！非常的小流氓！
　　“你转过身去！”许长宁说，“面壁！”
　　“好的，夫人。”李龙很开心的转身面壁去了。
　　他开心地想，许长宁没有反驳“夫人”这个称呼！这个男朋友我是当定了！
　　“不要叫我夫人！”
　　“好的，小矮子。”
　　语气更宠溺了！
　　许长宁：“……”
　　很气，但是又很开心！
　　啊，好变态！
　　许长宁开心又气呼呼的搬着把椅子跑到角落里去装枪头了。
　　是的，很是淡定不能！
　　我的小师父是个大帅比，声音好听腿还长，现在这个大帅比喜欢我，他亲我了，还为我打架了……开心。
　　我的本命是我的小师父……他在微博上求追女友秘籍，招数都是我提供的！然后都用到我身上了……什么哼哼歌但不唱歌词！什么用声音花式诱惑……因果循环报应不爽，生气！
　　但是他有在微博上表白，有在YY里表白，有写便利贴表白……激动！
　　……
　　许长宁将移液枪一会儿摆成笑脸，一会儿又摆成囧脸……精分的十分厉害！
　　十五分钟后，许长宁大叫道：“李龙，你给我滚过来！”
　　“好的~”
　　小语气十分荡漾！
　　许长宁的眸光停留在微博界面上——
　　Dragon：“她的嘴唇比想象中的要甜，开心。”


第二十九章 今天是大厨的小师父
　　许长宁虎着脸指着手机屏幕：“这是什么？！”
　　“夸你。”李龙说完还臭不要脸的用手碰了碰她的嘴唇：“比想象中的软。”
　　许长宁：“……”
　　流氓！很生气, 但又很甜蜜！
　　脸在一瞬间红了个透彻。
　　“你脸红了。”李龙说, “夫人！”
　　许长宁耳垂都红了，她害羞的推了一把李龙，娇羞道：“滚开，谁是你夫人了！”
　　小模样特别良家少女！
　　“谁答应你的追求了呀……”许长宁小声说，“你都没有好好追过我, 虽然我没有谈过恋爱，但是知道别人正常谈恋爱肯定不是这么个程序。”
　　李龙：“……”
　　没谈过恋爱？所以说我是你的初恋吗夫人？！是不是啊夫人！那我可真是赚大发了啊夫人！
　　是的, 非常兴奋！
　　“那……我追你一下？”李龙说，“把整个流程走一遍？”
　　“什么什么流程啊！”许长宁瞪着他, “你这人怎么这样啊？！”
　　“对不起对不起, 我认真点。”李龙忍住笑，“那我这就开始啦？”
　　“哦。”许长宁应了一声，脑子其实是懵的。
　　正常的谈恋爱程序是个什么样子她也不太清楚, 但总想把这份甜蜜再多延长一点。她其实是存了点逃避的心思的，小师父与大本命身份的转化她还一时半会儿有些接受不来。
　　那会儿是被这个消息轰炸的晕了头，这会儿反应过来了就有点惶恐了。
　　她想，我何德何能啊？
　　小师父喜欢我就是万幸了, 可小师父是本命了，本命喜欢我……为什么呢？
　　她自认为没什么过人之处，个子矮，脚还小，脑子里没半点墨汁，脾气也算不得好, 他喜欢自己哪一点呢？
　　就是因为自己每天定时定点的花式表白？可这不是一个脑残粉该做的事情么……
　　许长宁想了又想，觉得李龙可能是有些昏了头了才会看上自己。
　　可尽管这样，她还是希望他昏头的时间再持续久一点，最好是一辈子。
　　中午吃完饭，许长宁在卡座上撑着下巴想，他怎么还不追我啊……
　　恰此时，手机“叮咚”的响了一声。
　　“晚上一起吃饭。”
　　隔了一秒，又来了一条：“好不？”
　　许长宁看向隔板的另一边，只见李龙按着手机键，于是很快许长宁又收到了第三条短信，“我熬汤给你喝。”
　　许长宁敲了敲隔板，凑过头去问他，“你还会熬汤？”
　　“嗯！”李龙点头，“小鸡炖蘑菇。”
　　“还有呢？”
　　“鲢鱼汤。”
　　“我不喜欢鱼，因为有刺。”
　　“我很会挑刺，”李龙说，“你吃虾不？我还很会剥虾！”
　　“吃吃吃！”许长宁说，“油焖的，爆椒的，蒜蓉的，清蒸的我都爱吃！”
　　“明天下班后带你去吃，我给你剥！”李龙愉快地说，“二师西门有一家龙虾店味道特别正！”
　　“好好好。”吃货许长宁猛点头。
　　“吃完我们还可以去大学里面逛逛，顺便在他们的小礼堂那里看一场电影。”
　　许长宁看着李龙，心想，吃饭看电影标准的小情侣约会模式好吗？！
　　小师父很上道哦！
　　“看完电影我们就从二师慢慢走回来，沿途还可以吃路边摊，你吃路边摊吗？烧烤怎么样？你会不会嫌弃不卫生？”
　　“不会！”许长宁一听说吃的就眼冒绿光，“完全不会！”
　　“那可真是太好了！”李龙说，“就这么说定了！”
　　约夫人技巧get！有吃的就行！
　　过道另一边的潘高：“……”
　　心很伤！
　　这个妹子可以放弃了。
　　于是李龙在约到夫人的同时又击退了情敌，可以说是一石二鸟了，非常满足！
　　当天晚上，许长宁敲响了204的门。
　　第一次进小师父的房间！也是第一次进本命大大的房间！开心！
　　以前一部电影里面说，如果一个单身男人的房间干净整洁无异味，那么这个人不是变态就是基！
　　但是李龙的房间干净整洁的几乎苛刻，这个人既然不是基那就只能是变态了……许长宁盯着光可鉴人的地板一时间觉得无从下脚。
　　李龙从柜子里拾掇出一双拖鞋，粉色的，上面还有兔子耳朵，非常粉嫩少女心！
　　许长宁：“……”
　　“我下班后买的。”李龙凑到她耳朵边，“专门为你买的。”
　　说话间热气全部钻进了她的耳蜗，这股热气又从耳朵涤荡至心间，许长宁哆嗦了一下。
　　心脏过电了似的，有点麻。
　　公司安排宿舍很小，是个四十多平的一居室，带有一个独卫，露天阳台，但是没有厨房。
　　李龙将二十多平米的单间用夹板隔开了，小一点的隔间里面有一个电磁的瓦罐炉，还有一个小书柜和布艺沙发，书柜上上面立着几本英文书。而另一隔间放着一张床，一个小的衣柜，衣柜旁边是电脑桌，桌上竖着一套录音设备，看上去很贵。
　　阳台上养了很多多肉植物，还挂着小哑巴的鸟笼……
　　四十多平米的小房间被装饰的很温馨。
　　许长宁在他的小房间里走了个来回，然后就站在阳台上逗小哑巴了。
　　小哑巴很乖，没有喊她小矮子也没有骂她蠢蛋，倒是一口一个“夫人”叫的她心头痒痒，估计是某人提前教导过的。
　　许长宁点着小哑巴的头，很小声的和它交流，“你喜欢兔子吗？我有一只兔子，她很乖的，也非常可爱！”
　　“喜欢的，夫人！”小哑巴说。
　　“那以后你会欺负她吗？”
　　“欺负的，夫人！”小哑巴叫道。
　　许长宁：“……”
　　“你要是欺负她我就把你炖汤喝！”许长宁威胁道，“小鸟炖蘑菇！”
　　小哑巴：“炖蘑菇，夫人！”
　　“小鸡炖蘑菇马上就好了。”李龙在房间里说，“再等三分钟！”
　　许长宁：“……”
　　三分钟后，李龙将墙角的折叠桌子展开，然后，将小鸡炖蘑菇端上桌……
　　是的，一个一平米的桌子上只有一盘小鸡炖蘑菇，非常的小师父风格！
　　说是小鸡炖蘑菇就是小鸡炖蘑菇，多一碗白米饭都不对！
　　“喝汤呀，”李龙说，“要我喂你吗？”
　　“不用不用！”许长宁忙摆手。
　　面前的汤用白瓷碗装着，汤汁是乳黄色，上面浮起一层香葱，闻起来很香也很鲜。
　　许长宁拿起勺子尝了一口，这个味道……这个味道贼他娘的棒啊！
　　香菇还带有其特有的味儿，咬下去的时候褶皱里能激出几滴原汁原味的汤来，鸡肉很嫩，嚼在嘴里别有一番滋味！
　　许长宁才尝了一口，简直恨不得把自己的舌头都吞下去！
　　想不到啊想不到，我本命除了戏感十足唱歌好听之外，还是个熬汤小能手啊！
　　她左手捏着勺子舍不得撒手，右手比拇指给了李龙一个大大的赞！
　　“我还会很多其他的汤！玉米炖排骨，番茄煮牛腩！”
　　小师父十分傲娇的进行中华小当家熬汤盘点，浑身的每一寸皮肤都洋溢着欢喜，都叫嚣着“快来表扬我啊”！
　　于是许长宁就非常上道的用实际行动表示了赞美——喝完了整锅汤！连小鸡的骨头嚼碎后吞了，一点都没放过！
　　可以说是赞美的最高境界了！
　　小师父很开心，小矮子喝汤的样子很可爱，想亲。
　　但是不能亲，要忍住。
　　喝完汤李龙主动把碗给洗了，许长宁就抱着肚子在沙发上葛优躺，小模样十分惬意！一点都不拿自己当外人！夫人架势十足！
　　李龙挨着她坐在沙发的边角上，看了眼许长宁，又把屁股往里挪了一点，然后……又挪了一点，再挪了一点……接着把手放到了许长宁的手上。
　　可以说是非常的矫揉造作了！
　　许长宁转头盯着他看，李龙眨巴眨巴眼睛，长睫毛扑扇了一下，和她对看。
　　许长宁又看了眼沙发上交叠着的双手，李龙却装眼瞎，一动不动的看着她的脸。
　　许长宁：“……”
　　算了算了，都喝人家的小鸡炖蘑菇了，送人点嫩豆腐也不算什么……而且这个人是龙哥啊！
　　哪知道，许长宁这厢安慰着自己说算了算了，那边李龙却忽然开始得寸进尺了……
　　他的手顺着许长宁的手背往上移，手指流连过的路线在许长宁的表皮带动起一阵细微的电流，很麻，很舒服……
　　许长宁恶狠狠的瞪着他，他就立刻转移视线，飞快的把手缩到许长宁的手背处，依旧这么贴着，仿佛刚刚什么都没有发生！小模样特别特别正直！简直是新时代的一大党员代表！
　　许长宁：“……”
　　无耻到有点可爱。
　　“许长宁，”李龙忽然开口，“我能牵一下你的手吗？”
　　“可以。”许长宁心想，你手都放我手上老长一段时间了，你这个要求提的是不是太不要脸了一点？
　　李龙搭放在许长宁手背上的手动了动，强硬的将手指头插入她的手指头之间，来了个十指相扣。还甩了甩，似乎是在确认紧密程度。
　　许长宁：“……”
　　幼稚的有点可爱！
　　隔了一会儿，李龙摇了摇十指相扣的手，转过头看着许长宁，非常非常的小声问：“我能亲你一下吗？”
　　小模样特别正直，特别虔诚！
　　“不可以。”许长宁说，“我还没有答应要做你的女朋友。”
　　“我只亲一下。”李龙竖起一根手指头，“就一下！”
　　“一下也不可以！”许长宁强硬的拒绝！
　　“哦，好吧。”李龙说。
　　声音超级低落的！小模样可怜的要死！
　　许长宁看了觉得自己简直就是一个十恶不赦的大坏蛋！
　　大概过了三秒，李龙不死心地问：“亲脸也不行吗？”
　　许长宁：“……”
　　“实在不行的话亲手指头也行。”李龙忽然撒娇，“好不？”
　　许长宁：“……”
　　这忽如其来的撒娇实在受不了！
　　于是，她红着脸点了点头。
　　然而……
　　这个亲手，妈的简直禽兽好吗？！
　　事后，许长宁捂着自己被李龙亲过的手指头，整个人都跟煮熟的虾一样，泛着红！


第三十章 壁咚
　　李龙说的是亲手指头就真的是亲手指头, 别的一点都不冒犯！
　　然而, 恰恰是这个亲手指头却很是要命！
　　他一手握住许长的手，先是用嘴巴触碰了一下她的无名指指头，然后一口吞进她的指尖，舌头灵巧的挑逗着指甲盖儿，绕着指尖的细纹细细的舔舐, 牙齿磨着指腹轻轻的啃咬。
　　很痒，非常痒, 超级痒！
　　许长宁瑟缩着脖子想要抽回手，却被他扼着手腕动弹不得。
　　一吻毕, 李龙吐出她的手指头, 甚至还扯出了一丝银线！
　　简直颓靡淫奢到了极致！
　　许长宁头重脚轻浑身发烫，简直恨不得把脑袋装进裤裆里冷静冷静。
　　太羞耻了！
　　“你害羞了。”李龙说，“你的脸红了, 耳朵红了，脖子也红了。”
　　“闭嘴！”许长宁怒道，“你……你……你怎么能这样？！”
　　“我只亲了你的手。”李龙顶着一张无辜的脸，淡漠道, “你答应了的。”
　　许长宁：“……”
　　一口气喘不上来差点气背过去！巨生气！
　　“你流氓！”她将手指头在衣服上死命的蹭着，整张脸就快要自燃了！
　　流氓李龙顶着一张更无辜的脸说：“流氓只亲手指头？”
　　许长宁：“……”
　　很可以的，这话无法反驳。
　　李龙高深莫测的看了她嘴巴一眼，然后扭过头去了，不知道脑补了什么，他的脸“刷”一下也全部都红了。
　　一旁的许长宁：“……”
　　这波脑补很是了不得！
　　“我要上去了……”许长宁说, “孤男寡女夜深人静共处一室不符合我高贵美少女的人设。”
　　李龙：“……你后面是不是想说干柴烈火一发不可收拾？”
　　许长宁：“不是！”
　　“哦，”李龙看着她，声音很低的说，“好吧，你走吧。”
　　小模样伤心得不行！
　　在他的衬托下许长宁就像是一个抛弃妻子说走就走的渣男！
　　然后，渣男许长宁就真的说走就走了，开门关门上楼一气呵成。
　　李龙坐在沙发上皱着眉头按了按额角，有点生气。
　　但是这气来的毫无理由，他也就低情绪三分钟，然后就去柜子里翻看小本本了！
　　是的，就是那个记录追女友三十八式的小本本！
　　他在“熬汤——一项必须会的技能”上面打了个大大的勾，然后在下面的“在适合的气氛下适度撩骚”上面用红笔将“适度”二字圈了起来。
　　宛若一个认真复习的高考生！
　　李龙翻动着小本本上的记录，将用的招数复习了一遍，又将后面没用的技能预习一遍，然后都放在心里默背了一遍，这认真严谨的程度可以说是想考清华北大了！
　　最后，他躺在床上开始期待起了第二天的二师小龙虾之行。
　　可以说是很满足了。
　　***
　　许长宁爬上楼，洗完澡将自己揉进空调被里，伸出手来仔细的端详起那根被李龙亲过的手指头。
　　满心满眼的都是他的模样。
　　不知道你们有没有过这样的时候，喜欢一个人，总是会不由自主的想起他，哪怕是一个短暂的眼神交流，一个很平淡的问候，又或者是什么都不做，仅仅是想到这个人，心里就无限的温暖。
　　那种开心和满足是发自内心的，而如果你喜欢着在乎着的这个人又恰好喜欢你，该是多么幸运。
　　许长宁想，我真是一个幸运的人。
　　一旦想到明天，后天，大后天，或者以后的每一天都可以见到李龙，听到他好听的声音，和他做同一份工作，她就觉得无比幸福。
　　是的，我的小师父是我的本命，我喜欢了五年的人正好也喜欢我，他会唱很好听的歌，会写很好看的字，会处理各种样本，会调修各种精密仪器，还很会熬汤！
　　这么优秀的人正在追我，我们很快就要陷入热恋了！
　　“啊——”许长宁叫了一声，翻个身将脸埋在被子里笑了。
　　笑得浑身发颤。
　　真是一个幸福的小疯子。
　　凌晨一点，许长宁在梦中惊醒，有点分不清现实和梦境，这是真的吗？
　　还是说，本来就是一场彻头彻尾的美梦？
　　她楞在床上，顶着一头卷曲的窝窝头，掏出手机，点开微博，发私信……
　　长宁不宁：“龙哥本命大大你是我小师父吗？你是不是叫李龙？你喜欢许长宁不？你喜欢她多久了？你有多喜欢她啊是不是非她不可啊？”
　　长宁不宁：“你为什么喜欢她啊？因为她美？因为她可爱？因为她倔强？啊啊啊快回答我啊！”
　　长宁不宁：“对不起龙哥！我错了我认错人了我觉睡多了可能不太正常…你当我说的都是瞎话对不起龙哥我好喜欢你啊晚安龙哥我爱你！”
　　……
　　许长宁语无伦次的编辑私信，神志不清。
　　哪知道……手机私信框忽然跳出了一条回复——
　　“私信说不清，你下来。”
　　许长宁：“……”
　　我在哪儿我是谁我刚刚做了什么？
　　我可能是梦游了！
　　于是许长宁战战兢兢的回答：“呵呵呵，龙哥，这么巧啊，你也在修仙呢？”
　　李龙：“马上下来！”
　　许长宁：“……”
　　莫名惶恐。
　　许长宁把手机拽在手里，又在小熊睡衣里面穿了件内衣，是的……158的人除了腿不长之外该有的都有！
　　孤男寡女夜深人静共处一室什么的，必须要穿BRA！
　　安全又可靠！那是避孕套！
　　许长宁：“……”
　　啊呸！我他娘的在想些什么！
　　她用手机锤了自己一脑袋，可以说是非常的心狠手辣辣手摧花了！
　　但许长宁幽灵一样穿着人字拖飘到204门口的时候，怂了……
　　是的，超级怂的好吗？！
　　她站在门口开始咬指甲，天啦我这样儿丝毫不矜持半夜私闯暗恋对象的房，放在古代是要被浸猪笼的吧？我是不是太不知检点了啊……
　　于是许长宁踢踏着人字拖又爬上去了…没几秒钟，又下来了……
　　她小心翼翼的蹭到204木板门边上，将耳朵贴在门板上，听里边儿的动静！
　　小模样非常猥琐！非常变态！
　　然后，遇到了对门203的潘高。
　　许长宁：“……”
　　潘高：“……”
　　潘高拎着一袋子垃圾，四角大裤衩子配着人字拖，标准的技术宅形象。
　　许长宁双手猛地捂住自己的脸，是的，超级丢脸的好吗？！
　　“……我都看到了。”潘高说，“掩耳盗铃这个故事你听说过吗？”
　　“我知道我听说过小学语文课本上的小故事我都快要会背了，你闭嘴我就要暴露了！”许长宁飞快又小声的说，“啊好丢脸你快走啊啊啊啊啊……”
　　“哦，”潘高伤心又小声的说，“我不走。”
　　许长宁：“……”
　　“你们半夜幽会吗？”潘高说，“真会玩。”
　　许长宁：“……”
　　“你知道我喜欢你吗？”潘高说，“这个时间这个点这个地理位置你让我遇到你，很伤人心的！”
　　许长宁：“哈？”
　　“我说我喜欢你，我都追你这么久了！”潘高看着许长宁一脸懵逼的表情简直快要哭出声来。
　　“这样啊……”许长宁说，“我现在知道啦！”
　　潘高：“……你就没什么想法吗？”
　　“可我不喜欢你啊！”许长宁说，“这个算是我的想法吗？”
　　潘高：“……”
　　他提着垃圾下楼了，决定要离开这个伤心之地，所以凌晨一点多干嘛要出门倒垃圾啊？！非要出门找虐你是个神经吗？！
　　就在潘高走到二楼拐角处那儿，204的门开了，许长宁还没反应过来就被一只手拽了进去！
　　接着，随着关门声“啪”的巨响，她被人掼到了墙壁上，结结实实来了壁咚。
　　许长宁：“……”
　　很可以的，这个小浪漫来的猝不及防！还挺疼！
　　“刚在门外深情表白呢？”李龙一只手扶着她的肩膀，一只手撑在墙壁上，低垂着头看她，嘴唇距离她的嘴唇只有一指宽的距离，仿佛下一秒就能来个法式舌吻！
　　气氛超级暧昧！
　　“没有……”许长宁蚊子一样的哼哼唧唧。
　　“嗯？”李龙又凑近了一点，“开心吗？”
　　“开……心……”许长宁简直快要呼吸不顺畅了！
　　鼻尖柠檬清香，独属于他的味儿，美色当前，声音还那么魅惑！许长宁真恨不得他立刻就把自己扑倒随便按在哪里这样那样好了……
　　是的，可以说是相当没有节操了！
　　“你自找的……”李龙说完，仿佛是应了许长宁心中所想，一低头恶狠狠的含住了她的嘴唇。
　　他的动作有些凶狠，含着她的唇瓣又啃又咬的！
　　手也没有闲着，撑着墙壁的手收了回来，放在她的腰间带着她紧紧的贴着自己，另一只手按压着她的后脑勺，避免因为激烈的动作让她碰撞到墙壁。
　　凶狠中又带着点小温柔……非常的矛盾！
　　“开心吗？”一吻毕，他低着头问他，说话间带点儿喘，非常性感！
　　许长宁已经说不出话了……脸红的简直快要滴出血来，心脏跳得也几乎要爆炸了！
　　李龙轻轻的碰了碰她被自己咬的又红又肿的嘴唇，贴在她耳根处说，“我挺开心的。”
　　许长宁：“……”
　　她抬眼看他，丝毫把他和平日里严肃面谈性冷淡的小师父对应不起来。
　　“别诱惑我。”他说，伸出一只手覆盖住她的眼睛。
　　“我没有。”许长宁有些委屈的狡辩。
　　“你有。”李龙叹了一口气，“你都不知道自己有多美。”
　　许长宁：“……”
　　有点开心，但是……那挨着我腿的硬邦邦的东西是啥？
　　忽然害怕！


第三十一章 疯狂秀恩爱
　　面前的姑娘嘴唇稍显红肿还带着水光, 眸子里透着可怜的水汽, 眉毛很秀气的拧在中间，小熊睡衣在接吻的时候被他揉弄的有些松垮，因着身高差距，他只要稍稍低头就可以看到她黑色的内衣边缘，蕾丝的, 很性感……
　　就这么看着她，身下的反应更加明显, 难以控制。
　　李龙一手盖住许长宁的眼睛，强迫自己不要再去看她, 一手撑住墙壁, 狠狠的喘了几口气。
　　我是疯了吗？他想，我那一向引以为傲的自制力呢？
　　“小师父……”许长宁蚊子一样的声音传入他的耳朵，他听见她可怜兮兮的说, “我想上去……睡觉。”
　　声音都有点发抖，是的，超级害怕的好吗？！
　　“不准！”不知道哪一根反骨起了作用，李龙几乎是恶狠狠的咬着后槽牙说出了一句狗血言情里面霸道总裁们必备的脑残台词, “你起的火你负责灭！”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……”
　　场面一度尴尬，十分诡异让人想笑。
　　终于，许长宁憋不住，“噗”的一声乐了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……”许长宁说，“小师父你在哪儿学的这句话……”
　　李龙恨不得当场撞墙而死！
　　鬼知道这句台词从哪儿来的！就像是天打五雷轰一样这句话就这么理所应当的砸了出来，简直可怕！
　　当然了, 这句话的效果确实挺好的……
　　许长宁微微侧了侧身，随意“咿”了一声，她仰着脸看他，开心道：“火灭了！”
　　李龙：“……”
　　是的，下面那根挺立的人形黄瓜在许长宁“哈哈哈”的笑声中变成了软的法棍！
　　可以说这灭火方式非常高效了！
　　许长宁戳了一下李龙的腰，问他，“你要保持这个姿势到什么时候？”
　　李龙有些尴尬的缩回还放在她腰间的手，脸后知后觉的红了个透彻。
　　是的，莫名其妙害羞了！
　　许长宁有些想乐，于是嘴贱道：“哎哟别害羞嘛，大家都是成年人了起个反应很正常的啦！这说明你健康不是？”
　　李龙的脸更红了，甚至一路红到了脖子根儿，他恼怒道：“闭嘴。”
　　“我不！”许长宁说，“你刚亲我那么久你又啃又咬的还不让人说啦，现在害羞是不是有点迟了？”
　　李龙：“别说了……”
　　“我就要说！”许长宁说，“你还按着我的头不让我动，另一手还拼命的揉的我腰！”
　　李龙：“……你快上楼去睡觉吧我求求你了！”
　　“好的~”许长宁脚步轻快的就要拉开门上楼，仿佛等这句话等很久了。
　　是的，小心机耍的非常到位！
　　然而……
　　就在她拉开门迈出一只脚的时候，忽然被人拦腰给拖了回来。
　　是的，是拖！
　　而且是那种拖死狗一样的拖法！
　　李龙虎着一张脸瞪她，“我说了，不准。”
　　他的脸还是很红，还是一副小害羞的模样，然而出口的话却很是霸道！
　　许长宁：“……”
　　社会我师父，话少人霸道！
　　“你刚还说求我快上楼去睡觉的呢！”许长宁说，“你是不是想说话不算话？”
　　“是的。”李龙一把将她拖到了床边，一个用力，给甩了上去。
　　手法很熟练，许长宁不得不怀疑他以前是掷铁饼的一把好手！
　　就在许长宁陷入奇思妙想的当口，李龙用空调被劈头盖脸的捂住了她，随即翻着她滚了滚，滚了个严实。
　　然后，他一个翻身半边身子都压到了她的身上，还一把搂住她的腰，“睡觉。”
　　许长宁：“……”
　　她动了动，却发现自己被空调被裹成了一个蝉蛹，非常可怜！
　　“别闹了。”李龙把头埋进她的肩窝处，声音非常低哑非常性感的说，“明天早上还要上班呢。”
　　许长宁：“……”
　　你还知道明天要上班啊？！
　　“我要上去！”许长宁说，“你再这样我就生气了！”
　　“生气了就怎样？”
　　“就……”许长宁脖子一梗，“就不答应你的追求了？”
　　“哦？”李龙抬起头来盯着她，目光特别凶狠！
　　“然后呢？”他几乎是咬着后槽牙在问她，“答应潘高的追求？”
　　“啊？”许长宁大脑短路，怎么一下子就跳到那个上面去了……
　　“也是，他还有四个轮子的车呢，可以载着你四处看风景。”李龙松开空调被，将许长宁整个儿的放了出来，“我一个骑二八横杆自行车的人，你瞧不上很正常的。”
　　许长宁：“……”
　　这是什么鬼？
　　李龙幽怨的看了她一眼，“你上次和唐小萌的聊天记录我都看到了，你还说我骑自行车特别怂！”
　　许长宁：“……”
　　这大半夜的秋后算账真的好吗小师父？！
　　李龙将脸埋在空调被里，闷闷地说，“反正我也不会开四个轮子的车，反正我也只会骑二八横杆自行车，反正我也很怂，反正你也不喜欢我……你喜欢的只是那个本命大大Dragon，一个虚无缥缈的人物……你走吧走吧，你和潘高在一起吧。”
　　许长宁：“……”
　　怎么办，忽然觉得自己罪孽有点深重，骑自行车怎么了骑自行车也不犯法啊而且骑自行车超级环保的好吗……
　　她戳了戳李龙的肩膀，小心翼翼的哄他，“我……我很喜欢你的。”
　　“虽然你不会开车，但是……但是骑自行车也很棒啊，再说了，我又不喜欢潘高……”她说的磕磕巴巴吞吞吐吐，“我一直一直就喜欢你啊……喜欢作为本命大大的你，也喜欢作为小师父的你。”
　　“可是你都不答应做我女朋友……”李龙的声音更闷了，也更加委屈了。
　　“我答应啊！”许长宁说，“亲都亲了那么多回了……肯定是愿意的啊。”
　　李龙一把抱住了她，叫道：“那可真是太好了！女朋友！”
　　许长宁：“……”
　　李龙拍了拍床板，说：“女朋友，一起睡觉吧！”
　　小模样可开心了，一点都没有委屈，也一点都没有伤心！
　　许长宁：“……”
　　我他娘的被骗了？？？
　　她一巴掌就要扇到李龙的脸上，但是就在巴掌距离李龙的脸还有一指远的时候她又舍不得了……最后只是轻轻的摸了一把……
　　他娘的长得太帅了就连打都下不了手！
　　“夫人。”李龙凑过去在她嘴上亲了一口，随即勾着她的脖子把她按倒在床上，“睡觉。”
　　许长宁：“……”
　　这个人，很无耻。
　　也许是李龙的床太软，也许是他的怀抱太暖，许长宁没多久就真的睡着了。
　　一觉醒来的时候天边晨光熹微，她睁眼正对上他的睡眼，卷翘的长睫毛覆盖着眼睑，投下一小片的阴影，鼻尖挺翘，睡颜是帅的。
　　许长宁碰了一下他的脸，很满足。
　　她要起床，却在起身的那一瞬间被他搂着腰又按了回去。
　　“再睡会儿。”他说，声音带着点慵懒，还有晨起的那股子涩味儿。是她从来没有听过的，却意外的撩人心扉。
　　许长宁沉溺于这份独特的音色里无法自拔，只能遂着他的意，又躺了回去。
　　迷迷糊糊的又睡了过去，再睁眼的时候已经八点半了，从A12走到B2至少得十分钟，而生物城上班时间是九点，这就意味着她要在二十分钟里爬山四楼，穿衣洗漱吃早餐……很明显的时间不够了！
　　许长宁顶着窝窝头一脸郁闷的瞅着李龙。
　　“早啊，夫人。”他咧出一口白牙，笑得特别无辜。
　　简直一朵新时代的小白花！
　　“早个屁！”许长宁从床上跳下来，趿着人字拖就往四楼跑，哪知道，刚开门就跟对面的潘高来了个对脸懵逼。
　　许长宁：“……”
　　潘高：“……”
　　这双狗眼我怕是不能要了！
　　“早上好。”许长宁挤出一抹笑，“吃早餐啊？”
　　“是……是啊。”潘高说，“楼下包子铺，要带吗？”
　　“好啊！”许长宁开心道，“我要两个酱肉包，龙哥的话你就给他带三个鲜肉包吧，哦，还要两个茶叶蛋，他喜欢吃。”
　　潘高：“……”
　　我他妈为什么嘴贱多说了这句话？！
　　“谢啦~”许长宁说，“你人真好！”
　　被明恋对象秀了一脸恩爱的好人潘高：“……”
　　有点想死。
　　九点钟，许长宁和李龙坐在卡座上一边核对数据单一边吃热乎乎的包子，你一口我一口，鲜肉加酱肉，附赠茶叶蛋。
　　这波恩爱秀得特别特别的丧心病狂！
　　潘高就在李龙剥好了茶叶蛋强行安利给许长宁的时候冷冷的说：“一共十二块钱，记得转我支付宝！”
　　李龙：“……”
　　许长宁：“……”
　　“给你十五不用找了。”李龙说，“多出来的三块钱算是意外伤害费。”
　　潘高石破天惊的吼出了一句：“……你给我滚！”
　　单身狗的怨念总是那么的重。
　　李龙将剥好的茶叶蛋清喂给许长宁，然后默不作声的将她不爱吃的蛋黄给吃了，他小声的说：“我就喜欢这么惯着你。”
　　许长宁识相的红了红脸以表示害羞和感动。
　　李龙又喂给了许长宁一块鸡蛋清，然后将蛋黄放进自己嘴巴里的时候舔了舔手指头，其间还一直盯着许长宁看！
　　这个小动作特别色.情特别撩人！
　　许长宁：“……”
　　鼻热。
　　一旁的潘高：“……”
　　整个办公室都充满了恋爱的酸腐滋味我他妈的快要受不了了！你们再这样我就报警了！


第三十二章 今天也要骑二八
　　这天下班后李龙骑着他的二八横杆在宿舍楼门口等许长宁, 还捧着一束花, 花是康乃馨，用塑料纸包得漂漂亮亮的，上面还喷洒了几滴水，特别的娇艳欲滴！
　　然而……
　　许长宁尴尬的恨不能将脑袋转进裤裆里，小师父你这样很雷你知道吗？！你要是开一辆劳斯莱斯然后再后车厢放一车厢的红色玫瑰花就真的是浪漫了！你这样用二八横杆配康乃馨你是认真的吗？我是你女朋友不是你老母啊小！师！父！
　　许长宁很想装作不认识那位一直盯着自己看的帅哥然后扭头就跑……可是一想到这一扭头就跑的后果很可能就是后面跟着个骑二八横杆的男人, 还手捧康乃馨……她狠狠的打了个冷颤，心说, 还是算了吧……
　　于是她迈着萎靡的步伐一路飘到了李龙跟前儿。
　　“送给你！”李龙把康乃馨递给许长宁，“这是我刚刚在苗圃摘的！”
　　小语气特别的自豪, 整个人都散发着一股子“求夸奖”的味道。
　　于是许长宁就昧着良心说：“啊, 真香！”
　　“不美吗？”李龙问道。
　　许长宁咬着后槽牙：“……美。”
　　“可你似乎不怎么开心。”李龙的眉头皱了皱。
　　“开心呀！”许长宁说，“我都开心到面无表情了！”
　　“哦。”李龙问，“那你都这么开心了, 我能亲你一下吗？”
　　“不可以。”许长宁拒绝得很干脆。
　　李龙：“……”
　　这个女朋友怎么不按套路来呢？
　　于是他就不开心了。
　　这种不开心一直持续到在争论许长宁应该坐横杠上还是该坐车后座的问题上。
　　李龙坚持要许长宁坐车横杠，因为言情偶像剧里面都是这么演的！超级浪漫的好吗？！而且这样的话他每次蹬一下脚踏板身体略微前倾就可以“不经意”的碰到她的脸了！最重要的是，这样是一个姿势俨然就是一个怀抱的姿势了呀！
　　必须要这样坐！
　　但是许长宁坚持要坐车后座，因为坐横杠很怂很幼稚而且屁股超级痛的好吗？！
　　横着一束康乃馨在车头像个什么样子？很丢份儿的！
　　于是她就虎着脸瞪李龙：“我就要坐车后座, 你不让我坐我就闹，闹起来我就坐潘高的四轮去吃小龙虾，吃蒜蓉的爆炒的油焖的，还喝啤酒！”
　　李龙：“……”
　　酒后乱性什么的……很可以的，这个威胁很要命。
　　李龙几乎是秒怂，于是许长宁就坐了车后座。
　　手捧一束康乃馨, 心情实在是有些微妙。
　　第一次收到异性的花……竟然是……许长宁气闷，戳了一下李龙的后腰。
　　李龙：“……嘻嘻嘻。”
　　他扭着腰将车骑出了个水蛇形，车龙头甩得不要不要的。
　　许长宁大叫道：“……稳住！走直线！”
　　“痒。”李龙说，“男人的后腰只能看，不能戳的。”
　　“哦。”许长宁觉得好笑，她说，“那能抱么？”
　　“可以的。”
　　然后许长宁就一手保住了李龙的腰，两只小脚交叠着一动一动的。
　　夕阳将他们的影子拉得很长，林间还有清风，很舒服也终于有了一点久违的小浪漫。
　　“小师父。”许长宁说，“你以后不要送康乃馨了。”
　　“你不喜欢？”
　　“也不是……这个是送给母亲的。”许长宁说，“现阶段，这个不太合适。”
　　“哦。”李龙说，“我不知道这个。”
　　许长宁似乎有些吃惊，小师父竟然不懂这样的小常识？母亲节他都不送花给未来婆婆的么……啊呸！什么未来婆婆，真不要脸！
　　“那你……”
　　“我母亲在我很小的时候就过世了。”李龙说，“我从来没有送过她花，也都避开了和母亲有关的东西。”
　　许长宁：“……”
　　“是车祸，”李龙说，“我父亲也一块没了。”
　　“所以我不会开车，也害怕开车。”李龙的声音没有一丝异样，用的是很稀疏平常的语气。
　　可许长宁就是从里面听出了别的味道，是习以为常了么？没有父母，孤身一人？
　　一时间她的情绪忽然就有些低落了。
　　她想起以前他跟自己说过——“我以前不会开车，现在不会开车，以后也不会开”。
　　那时候她还在心里狠狠地将他嘲笑了一通，却从没想过会有什么理由，眼下却没来由的开始为他心疼了。
　　“对不起。”她拽紧了手里的康乃馨，声音有些低落。
　　“没关系。”李龙用力踩了一下脚蹬子，车加速前进，他迎着风说，“可能以后就要委屈你了，夫人。”
　　“嗯？”许长宁压根儿不知道这将来的委屈从何而来。
　　“我愿意当你的人力车夫。”李龙说，“你愿意做我的专属客人么？”
　　许长宁：“……”
　　愿意的，她在心里小声的说道，却羞于启齿。
　　自行车穿过街角路灯投下的一个又一个的光圈，她放在他腰上的手慢慢收紧，拽着他衬衫的一角，心想，我就这么拽着你，一直一直拽着你，到死都不放手。
　　车行半个小时到达龙虾店，李龙将车锁在了门口。
　　“把花放在车把上吧。”
　　他之前只是觉得这花好看，又香，是苗圃中开的最好的一类了，却没想到这是属于母亲的花，现在懂了，无论如何都不太想让这个错误继续下去。
　　“我拿着。”许长宁说，“我很喜欢。”
　　“喜欢也不行。”李龙皱了皱眉头，摸了摸她的头，“听话。”
　　“不。”许长宁抬眸，对上他的眼睛。
　　“真那么喜欢？”
　　“嗯。”
　　这是你第一次送我花，还是你亲手摘亲手包装的！她想，虽然是错误，但也是个美丽的错误。
　　“真那么喜欢也放下。”李龙小声说，“以后符合你身份了再送你一次。”
　　许长宁：“……”
　　符合我身份……当母亲的时候……吗？
　　李龙亲了一口她的脸，附到她耳边更加小小声，“以后让孩子们送给你。”
　　许长宁：“！！！”
　　孩子……们？三个或者三个以上用“们”她脑子飞快的转动，所以……以后要生那么多孩子？！想想就很痛好吗？！
　　“多生几个孩子。”李龙怅然的望着远方，“就算哪天我们不在了，他们也能够陪着彼此，至少……不用那么寂寞。”
　　“小师父……”许长宁说，“你很寂寞吗？”
　　“在遇到你之前。”李龙笑了，看着她的目光比以往任何时候都要温柔。
　　许长宁喉头哽咽了一下，感动的就要哭了！
　　“我想亲你一下，可以吗？”李龙垂下眸子看她，长睫毛扑扇了几下，特别的温良无害，他摇了一下她的手，“特别特别想。”
　　“……嗯。”许长宁点了点头，配合的踮起了脚。
　　比任何时候都要听话！
　　于是李龙低头吻了她。
　　是的，装可怜耍手段而得到亲吻的男人一脸满足！
　　这是他们第三次接吻，正儿八经的舌吻，比以往任何一次都要温柔，都要缱绻。
　　没有迫不及待，没有吸咬啃噬，没有暗自较劲，就是接吻，很纯粹的接吻。
　　一吻结束，两个人脸色都有些发红，也都有些喘。
　　接吻有点累，必须得垫着脚，许长宁想，要是我能再高一点点就好了。
　　“进去吧。”李龙牵起她的一只手，幸福又满足的说，“男朋友给你剥虾吃。”
　　“嗯！”许长宁猛地一点头，拉着李龙就往店里一通跑，“我要麻辣小龙虾！还要蒜蓉小龙虾！最好清蒸的也来一笼！”
　　李龙：“……”
　　#论如何投喂我的吃货女友#
　　麻辣小龙虾混着尖椒油亮亮的摆上了桌，李龙光是看着就觉得舌根发麻，是的，他不太能吃辣！
　　可许长宁就不同了，无辣不欢无辣不吃！
　　所以一盆麻辣小龙虾整个的都入了她的肚，李龙剥虾的速度完全赶不上许长宁吃虾的速度，于是整个人都有些手忙脚乱。
　　#我的女友太能吃#
　　“你吃慢一点。”李龙说，“喝点水。”
　　“我不！”许长宁整个嘴巴都辣红了，油光发亮的，看着比虾还要美味。
　　“喝水占地方，我还要吃更多的虾！”许长宁催促道，“剥快点剥快点！剥完这份还有两份呢！”
　　李龙：“……”
　　这个女朋友一点都不心疼人，很气！
　　麻辣小龙虾，蒜蓉虾，清蒸虾……李龙剥了三份虾简直剥到手抽筋！
　　可是一看到许长宁洋溢着幸福的小脸，他又觉得一切都值了。
　　可以说是实力宠女友的最佳典范了！
　　吃到最后，许长宁捧着肚子打出了可爱的饱嗝儿，于是李龙就给她按摩肚子了。
　　许长宁的肚子鼓鼓的，还有点肉，摸在手心里软软的一团，手感出奇的好。
　　“都让你少吃点了吧。”李龙说，“要给你去对面买健胃消食片不？”
　　“不……”许长宁气弱道，“我歇会儿，消化消化。”
　　“舒服吗？”李龙试着加重了一点力道，“要吐不？”
　　“不要。”许长宁说，“吃进去了的就都是我的了，吃撑了也值！”
　　“看你这小家子气。”李龙乐了。
　　“小家子怎么了？”许长宁嚷道，“小家子姑娘可会省钱了！娶回家不知道多好。”
　　“嗯。”李龙笑出声来，盯着她看，眼神暧昧道，“我就喜欢你这样儿的小家子姑娘，娶回家值当。”
　　“哼~”许长宁鼻子出气哼了一声，心里却乐开了花。
　　在一波肉食之后又被本命大大强力表白！
　　可以说是非常满足了！


第三十三章 今天也很想接吻
　　每个大学都有一条俗称为“西街”的美食街, 顺带有一个“东城”的聚集KTV, 网吧，电玩，影城等一系列娱乐场所的小城。
　　二师也不例外。
　　于是很自然的，许长宁和李龙在二师的西街饱食一顿之后自然就要去东城娱乐娱乐。
　　而小情侣之间的娱乐大抵上分以下两种，狂野的和小清新的。前者一般是开房了事, 一干的都是风花雪月的大浪漫，走肾；后者则是去影城看一部小浪漫的电影, 趁着夜黑风高的摸个小手接个小吻，走心。
　　介于李龙和许长宁确定关系还不到两天, 狂野路线确实不太适合, 而小清新又不太符合他们这个奔三的年龄阶层，于是折中，自创了个小奔放的流派——饭后压马路。
　　许长宁其实是拒绝的, 因为158的身高被185的人牵着压马路，黑灯瞎火的很容易让人误解成这是爸爸带着孩子散步。
　　场面是很尴尬的。
　　但是又不能拒绝刚刚给自己剥了三盆虾的男友的要求，不然会显得很不贤妻良母。
　　于是在这种纠结的小情绪当中，许长宁拽着李龙的手忽然激发了积攒在心中多年的单身狗怨念, 她说，“小师父，我们去校园里逛一圈吧？”
　　是的！就要是从西街头走到西街尾，然后拐进校园，横穿西东两个大门，强行秀一波恩爱！非常丧病！
　　“嗯？”李龙说, “骑自行车吗？”
　　“现在不骑，我们从这儿出发，途径二师的情人坡，小操场，然后绕回来骑车，”许长宁摇了摇他的手，“然后从西门途径绿荫小径，横穿整个校园，再从东门回去。”
　　“为什么？”李龙诧异道，“从东门回去要绕很远的。”
　　许长宁虎着脸：“绕不饶？”
　　李龙握紧拳头，一脸宠溺：“绕！必须绕！”
　　可以预见以后的妻奴形象了。
　　许长宁笑了，有点开心。
　　我的本命实力宠粉！
　　李龙凑过去，飞快的在她脸上亲了一口。
　　许长宁：“……”
　　李龙一脸严肃道：“骑车可是个体力活！”
　　“所以？”
　　“得有点动力才行。”
　　“……要舌吻吗？”
　　李龙转头盯着她，一脸期待：“可以吗？”
　　许长宁：“……滚！”
　　李龙：“……”
　　他盯着许长宁的头发旋看，心说，坦白本命的身份之后也不怎样嘛……还说最爱本命大大呢！连个舌吻都不给！
　　不开心，还有点气，想闹。
　　于是他就又开始哼哼歌不唱歌词了。
　　非常任性！
　　许长宁：“……”
　　我他娘的可能交了个假男友！
　　“唱出来。”许长宁说，“我要听。”
　　“我不。”李龙说，“你都不给我亲。”
　　“你刚亲了！”许长宁说。
　　“那是我偷袭的，”李龙盯着她的唇，“而且亲的是脸，不能算。”
　　“你怎么这么……”
　　“不要脸。”李龙说。
　　许长宁：“……”
　　很可以的，我男朋友都学会抢答了！真是好棒棒哦！
　　许长宁在内心给他鼓了个掌，脸却仍旧是很臭。
　　李龙又亲了她脸一下，动作特别快！
　　许长宁嚷道：“你还亲！”
　　“啊。”李龙说，“反正我不要脸。”
　　许长宁：“……”
　　我他娘的竟是无话可说！
　　两人走到情人坡，小山坡上坐满了人，小情侣，好基友，反正都是两两成对儿的。
　　站着接吻的，抱着拥吻的，压在树干上吻的，躺在草地上吻的……分明是要入秋了，却满是春天的气息，整个情人坡散布着恋爱的荷尔蒙。
　　李龙指着不远处的小黑影说：“你看！”
　　于是许长宁就看了过去，一高一矮的小黑影，缠缠绵绵的，看得出来是在接吻……很是难解难分。
　　许长宁心说，非礼勿视，却还是挪不开眼。
　　看那身高，应该也是属于“最萌身高差”的那一类，倒是和她与李龙有几份相似。
　　她有点明白李龙的意思，想接吻。
　　但是这种时候就要装作不懂。
　　女孩子得矜持！
　　于是许长宁就“哦”了一声，“我近视眼，看不太明白。”
　　李龙站定，盯着她看：“别人都是情人逛情人坡，我怎么感觉我牵了个女儿在游街？许长宁，做人女朋友有你这样儿的吗？”
　　一说这个许长宁就有些来气，“那做人男朋友有你这样的么？你明知道我喜欢听你唱歌你还故意不唱词儿，你别以为你是我男朋友我就会惯着你！”
　　“……哦。”李龙忽然就有点偃旗息鼓了，“那你会惯着谁？”
　　“我……”许长宁一句“我本命龙哥”差点就脱口而出了，在紧急关头灵光一现，这他娘的面前站的就是你本命大大龙哥啊！
　　是的，可是将爱了三年的本命大大与面前这个酷爱穿碎花大裤衩的禁欲美男子完全联系不起来好吗？！这他娘的画风太不搭了好吗？！
　　横行整个二次元的大大Dragon，会填词，会谱曲，会配音……这个少数网配不死歌的原创灵魂歌者在现实生活里是个碎花裤衩阿玛尼，养花逗鸟打太极，还动不动就要亲亲的臭流氓？
　　说出去谁信啊！
　　就说谁信？！
　　作为女朋友的我都不太信好吗？！许长宁心累的想。
　　“谁？”李龙挑眉，隐隐有些生气了。
　　“我弟！”许长宁说，“我就惯着我弟！”
　　“……你弟？”李龙纠结了一会儿，“是亲的么？”
　　许长宁心头一跳，说：“……不是……你什么意思？”
　　李龙盯着她看，许长宁忽然就有点慌张了。
　　她说：“你到底想表达什么？”
　　“羡慕。”李龙说，“我在表达我的羡慕之情。”
　　他把许长宁的手指头放到嘴边亲了一下，就在许长宁要发火的时候飞快的唱起了歌！
　　有歌词的歌！
　　许长宁：“……”
　　算了算了由他去吧。
　　只是在唇碰到手指的那一刻她的心颤抖了一下，忽然就想起那天晚上他亲自己手的模样了。
　　带着粘液的无名指，他舌头时魅惑的表情，他舔舐的动作，吞咽口水的声音……
　　快住脑啊许长宁，你他妈的想什么呢？！
　　许长宁一阵脸红，还附带口干舌燥，很流氓。
　　李龙碰了一下她脸，暂停了唱歌，说：“许长宁，你脸好烫哦。”
　　“是啊是啊是啊……”许长宁说，“不许摸，你也闭嘴！”
　　“好的，夫人。”于是他闭嘴亲了一下她脸，飞快的又说，“想听什么歌？”
　　许长宁的注意力秒被转移，“浮生未歇，会吗？”
　　“会的。”于是李龙又开始唱歌了。
　　直到坐上自行车后车座时许长宁才意识到，刚才那一路完全就是亲一口，唱一首歌，再亲一口，再唱歌之中走没的。
　　啊……某人真是太阴险了！有点气。
　　于是她恶狠狠的揪了住李龙的腰，还拧了一下。
　　李龙：“……”
　　疼！
　　车尾猛地一甩，许长宁揣着她的一肚子小龙虾差点被甩出去，反应过来她就又想掐他一把了。
　　谁知道手刚伸出去李龙就跟屁股后头长了一双眼睛似的，“别撩拨我。”
　　许长宁：“……谁撩拨你了！”
　　“你。”李龙又甩了一把车尾，强行玩了一把没什么技术含量的漂移，“你刚摸我了。”
　　许长宁：“……什么？”
　　“你刚摸我了。”李龙把车往路边一停，一只脚撑着地，一手搭在车把上半扭过脸看她，“夫人，你在暗示我什么吗？”
　　许长宁：“……我没有！”
　　这真是天大的冤枉啊大大！
　　“哦？”李龙说，“我觉得你有。”
　　“我没有！”
　　“那会儿我就跟你说了，男人的腰碰不得。”他一挑眉，禁欲脸上忽然就露出了个坏坏的小表情，“你不光是碰了，你还揪着拧了，360°全螺旋，手感还好吧？”
　　许长宁：“……”
　　无法反驳。
　　“我记住了。”他说完，双手握住车把，一踩脚踏板，把车蹬着走远了。
　　许长宁没想到自行车还能有冲劲，一个没稳住差点倒栽下去，就那么下意识的……搂主了他的腰。
　　“你看，你又开始了。”李龙的话语里都染了笑意。
　　许长宁：“……”
　　这只手我他妈回去就得剁了！
　　一到A12李龙就把二八横杆甩一边了，接着拉着许长宁就跑到了拐角处。
　　许长宁：“……”
　　黑黢黢的，害怕。
　　“小师父……”许长宁吞了吞口水，诚心实意的建议道，“更深雾重的，赶紧回去洗洗睡吧，明天还要上班呢……”
　　“不。”李龙说完就一把将她按在墙根，一手飞快的撑在她的脸侧。
　　动作很快，人也很帅。
　　许长宁的心跳得乱了节奏，这样的小师父，想亲。
　　李龙垂眸盯着她看，目光沉静，一张脸很是性冷淡。
　　两人对脸懵逼三秒。
　　“要……要做点啥？”许长宁一句话说的吞吞吐吐还差点咬着自己的舌头。
　　“亲你。”李龙说完，一低头就凑了过来。
　　就在距离许长宁的嘴唇还有不到一厘米的时候又忽然停下，特绅士特礼貌的问了句，“可以吗？”
　　许长宁：“……”
　　“如果我说不可以你头会缩回去吗？”
　　“我会强吻。”李龙说，“所以，你的回答是？”
　　“不……”许长宁一句话没说完，李龙就强吻了。
　　说是强吻就是强吻，一点都不夸张。
　　就这架势，这力道，许长宁都快怀疑自己的嘴唇是牛津面儿了！
　　还得是味道棒还特有嚼劲的那种！
　　一吻毕，许长宁喘着气红着脸问李龙，“要是我刚说可以呢？”
　　“那就是墙吻。”
　　“哈？”
　　“壁咚。”
　　“……”
　　“我演示给你看！”
　　“…………”
　　于是李龙又按着许长宁强行“墙吻”了一发，最后许长宁揉着被亲的又红又肿的嘴唇可怜兮兮的想，这个男朋友的所作所为可以说是丧尽天良了！


第三十四章 每天都想耍流氓
　　晚上许长宁刷微博的时候刷出了这样一条——
　　Dragon：“夫人很软, 很容易害羞, 我很喜欢。”
　　她当即就恨不得以头抢地，更可怕的是几秒种后不可思意大大在下面评论：“哪里很软？”
　　可以说是实力吃了一碗醋，霎时间微博下面的评论就腥风血雨了。
　　“意神这个重点抓的很不错嘛~”
　　“意神哈哈哈哈哈……你个硬邦邦的男的干嘛要跟软绵绵的夫人竞争？”
　　“心疼我意，楼上‘硬邦邦’什么的，对不起我想歪了……”
　　“求龙哥正面回答, 哪里很软？”
　　“我意生气的撸了一把萌萌，然后向你丢了一只二哈！”
　　“求夫人此时此刻的心理阴影面积……”
　　……
　　许长宁刷着评论想, 心里阴影面积无穷大！
　　很气！
　　可是……
　　那可是我喜欢了三年的本命大大啊！他又在跟我表白啊！还当着上百万粉丝的面儿啊！好开心！
　　很想秀恩爱！想在微博底下放肆的评论喊老公！
　　啊不，不能喊老公！
　　因为还没有结婚咿嘻嘻嘻嘻嘻……
　　许长宁YY了好一会儿才收起了脑残粉的嘴脸, 转而给李龙本人发了一条微信。
　　长宁不宁：“流氓。”
　　李龙几乎是秒回：“今晚满意吗？”
　　许长宁：“……”
　　这话听起来太色.情了！
　　“不满意！”许长宁说, “嘴巴疼……”
　　“要男朋友上来给吹吹吗？”
　　“……滚！”
　　于是李龙就直接打电话了。
　　李龙：“很疼吗？”
　　“……疼死了都！你亲的时候就认真亲啊，你咬什么？都有点破皮了！”许长宁嚷道。
　　“我不是故意的……”李龙的声音很低，像是从嘴巴里不经意滑出来一样, “亲起来像果冻一样……就没忍住。”
　　许长宁：“……”
　　声音真是太棒太好听了啊龙哥！
　　可是这个时候要有尊严！我们在讲很严肃的事情，不能跪着打电话！
　　强行站起来的许长宁：“那你干嘛发那样的微博？你是不是很得意？”
　　“是啊！”李龙说，“我想秀恩爱，夫人！我可以在微博上秀恩爱的时候艾特你吗？”
　　许长宁：“……”
　　我也很想秀恩爱啊龙哥！
　　“不好吧……”许长宁想了想, “万一以后……”
　　“嗯？”
　　许长宁忍住了后面的半句话没说出口，她想说，万一以后我们分手了呢？你的百万粉丝不得轮了我啊……虽然我也很想当夫人，虽然我也很想别人都知道你是我的了…可是不能啊龙哥，万一呢？
　　你那么好，那么帅, 还有那么多人喜欢，我这么平淡无奇，哪天你要是眼睛不瞎了呢？
　　就这样就挺好的……在一起，低调的在一起。
　　“我那个……”许长宁想了想，说，“我也要有自己的小空间啊，我不想以后我一发微博，下面评论的都是你的粉丝，说的都是有关于你的消息。”
　　“可是你的微博现在就都是我的消息啊。”
　　“啊？”许长宁愣了愣。
　　“你的首页除了转发我的微博大声表白实力跪舔之外就是我的表情包，”李龙严肃道，“爱他，就要留一套他的表情包！”
　　许长宁：“！！！”
　　我他娘的上次没有删除微博？？？
　　“你一定很喜欢我。”李龙说，“你的生活里全是我的轨迹。”
　　许长宁：“……我其实可以解释一下的。”
　　李龙：“嗯，那你说。”
　　“就……”许长宁想了很久，实在是无FUCK说，一咬牙道：“算了。”
　　“哈哈哈哈哈哈”李龙在电话那头笑了起来。
　　特别大声！
　　许长宁：“……”
　　这个笑声很丧病也很好听，很喜欢。
　　“小矮子，我也喜欢你。”李龙说，“特别特别喜欢。”
　　“嗯……”许长宁有点想哭了。
　　这种表白，隔着电流的表白，和面对面表白，和在微博上表白都不一样，声音从手机听筒里传出来，很动听。
　　也熨帖人心。
　　她在心里小声的说，我也喜欢你，不，我爱你，龙哥。
　　很爱很爱你。
　　爱是Dragon的你，爱是小师父的你；爱唱歌的你，爱配广播剧的你，爱做实验的你，爱罚我装移液枪的你；爱读书看报的你，爱养花喂鸟的你，爱穿裤衩打太极的你……千人千面，我就独爱属于你的每一面。
　　“你没有别的什么表示？”李龙问。
　　于是许长宁对着手机亲了他一口，发出“吧唧”的一声响。
　　李龙：“……”
　　心痒。
　　“我其实可以上去的……”李龙说，“你可以给我一个晚安吻吗？女朋友。”
　　“……不可以。”
　　因为嘴巴疼！而且你上来了就不只是一个晚安吻的事情了好吗？！
　　“那好吧，”李龙遗憾又悲伤的隔着手机也回赠了一个吻，然后说，“晚安，女朋友。”
　　“晚安。”许长宁挂了电话，一脸满足。
　　许长宁在床上翻滚着又舒了一会儿微博，忽然想到，小师父是本命龙哥，那不可思意会不会就是唐小萌那个帅帅的师兄顾意？
　　Dragon，李龙……
　　不可思意，顾意！
　　怎么想怎么靠谱啊！而且上次歌友会的时候小师父与顾意还有见面，还神神叨叨的说着别忘了晚上的事情！
　　这必须就是他了啊！
　　我的天啦！唐小萌要知道了肯定得高兴的去跳楼，她的本命大大竟然是她暗恋多年的顾师兄，我的天啦天啦天啦！这要是成了……啊啊啊！我真是个天才！
　　但是不能告诉唐小萌，不然以她的智商肯定会拉着顾意本人催《暗黑》的……这可就全完了！
　　许长宁从床头滚到床尾，拿脑袋在床沿上一下一下的磕，啊啊啊啊啊这种怀揣着一肚子的秘密不能跟人说好难受啊我怎么可以这么聪明啊都聪明到没有朋友了！
　　在滚完十五个来回后，许天才终于睡了过去。
　　第二天早起照镜子的许长宁：“……”
　　这他妈就是村头的那棵歪脖子树吧？还是营养发育不良版本的！
　　于是她对着自己因为睡姿不对而歪了的脖子就是一巴掌，强行矫正！
　　特别特别疼！但是效果……特别的不咋滴。
　　于是许长宁就歪着头去上班了。
　　可以说是非常的可怜了。
　　宿舍楼底下站着等许长宁一起上班的李龙：“……别卖萌。”
　　许长宁：“谁卖萌了？！你瞎了吗？！我这是脖子扭了！”
　　李龙：“……”
　　他赶紧跑到许长宁身旁，一边给她按压着脖子一遍小心翼翼的问：“夫人，脖子扭了影响接吻吗？”
　　可以说是不要脸的流氓典范了。
　　许长宁虎着脸瞪他，李龙挤出一个好看到晃眼的笑容来：“我就只碰一下，我不伸舌头！”
　　许长宁还是这样看着她，歪着脖子一声不吭。
　　李龙说：“真的！我也不咬你嘴唇，贴一下，就只贴一下！”
　　于是许长宁回了他一个山呼海啸的“滚”字。
　　李龙：“……”
　　夫人的女高音很厉害。
　　许长宁一边核对数据单一边暗暗生气，完全看不出来我小师父是这样一个色欲熏心的老流氓！空长了一副小白脸的面孔！动不动就要亲，简直太丧病！
　　不给亲就哼歌不唱词！说话也不给我听见！这是对一个声控最严厉的惩罚，很气！
　　“夫人，你可以帮我挽一下袖口吗？”
　　“好的。”
　　“夫人，你可以帮我递一下移液枪么？”
　　“哦。”
　　“夫人，你可以帮我倒杯水吗？”
　　“……行。”
　　“夫人，你可以喂我一下吗？”李龙看着站在自己面前，手里端着一杯水的小矮子，“嘴对嘴的那种。”
　　许长宁：“……”
　　想泼他一脸水。
　　李龙眨巴眨巴眼睛，长睫毛扑扇了一下，“要听歌吗？”
　　许长宁：“……要！”
　　非常没有骨气！
　　“可我有点口渴……”李龙伸出舌头舔了一下嘴唇。
　　许长宁：“！！！”
　　我也口渴了！
　　于是她就很顺手的……喝了一口水。
　　在她还没反应过来的时候李龙就贴了上来……
　　是的，强行撬开她的嘴唇，强行夺走了她还没有吞下去的那一口水！舌头还在她嘴里飞快的搅了一圈。
　　许长宁：“……”
　　我他娘的喝口水容易吗我！
　　李龙“咕咚”一声把从许长宁嘴里夺过来的那口水给咽了下去，声音非常响亮！
　　然后开心的唱起了歌。
　　许长宁：“……”
　　算了算了不要计较着口水了，好好听歌吧。
　　听了一会儿，许长宁戳了一下李龙的胳膊，向他确认：“那个…不可思意大大是不是就是上次见面的那个小帅哥啊？”
　　李龙敏感的抓对了重点：“小帅哥？”
　　“顾意。”许长宁说，“就是腿特别特别长的那个桃花眼帅哥！”
　　李龙：“……嗯。”
　　许长宁叫道：“哇！我就猜到是他了！不可思意大大啊！我是真没想到他除了声音那么好听之外人还能那么帅！我的天啦老天真是太偏爱他了！”
　　“你很喜欢他？”
　　“是啊！我可喜欢他了！他配的广播剧我都听过，而且我也在追《暗黑》哦，里面那个顾教授真的太帅了，我的天啦我一想到配顾教授的是个帅帅的顾医生就激动得不知道怎么好！我发现我更喜欢他了！”
　　“他很帅？”
　　“是啊！帅死了！”许长宁说，“你是不知道他那双腿，那么直，那么长！”
　　许长宁一边说一边还用手划拉着，“比我两只胳膊加起来都长！”
　　“那是因为你胳膊太短了。”
　　“不是啊！”许长宁说，“意神SAMA比小师父你还要高呢！”
　　比顾意矮两厘米的李龙：“……”
　　扎心了，夫人！
　　“啊啊啊！！！”许长宁摇着李龙的胳膊，“你可以帮忙催一下剧吗？让他快点交干音啊！”
　　李龙黑着脸扯开了许长宁放在自己胳膊上的手，顶着一张性冷淡的脸说：“不可以。”
　　“为什么啊！”许长宁叫道：“你们不是灵魂和肉体的关系吗？你一说他就会答应的啊！”
　　“因为我没他高。”
　　许长宁：“……”
　　“因为我是龙哥而不是龙哥SAMA。”
　　许长宁：“……你在吃醋吗龙哥？”
　　李龙继续性冷淡脸。
　　“哈！”许长宁说，“你吃醋了！是吧是吧？你吃醋了龙哥，你吃醋怎么这么可爱啊龙哥！哈哈哈！”
　　李龙：“……”
　　对方不想跟你说话并向你丢了一只空了的醋坛子。


第三十五章 今天超想吃肉
　　“FUCK！”李龙低声的咒骂了一句, 将手里的文件翻得哗啦啦作响, 又骂了一句，“操。”
　　“小师父，你刚刚骂人了。”许长宁一脸惊悚的看着他。
　　是的，我高风亮节的本命大大，我的龙哥, 他刚刚骂人了！
　　之前许长宁无论怎么惹他生气他都只是皱着眉头，然后二话不说就罚她去装移液枪枪头, 而且潘高追求她的时候，他也吃醋但是也从来不说脏话, 可是就刚刚！他骂人了！
　　很神奇。
　　李龙的眉头皱了皱, 否认道：“我没有”
　　“你有！”
　　“没有”
　　“你就有，我都听到了！你说fuck！还说了操！”
　　李龙转头看向许长宁“……女孩子家家的不许骂人”
　　许长宁：“……”
　　这个人脸皮忒厚了！
　　许长宁就盯着李龙看，目光特别的温柔沉静, 三十秒后，李龙说：“是的，我骂人了，怎么了？”
　　“不怎么。”许长宁夸赞道, “你吃醋骂人的样子特别帅气！”
　　李龙：“……哦。”
　　“所以帅帅的男朋友，你就帮忙一下啦！你去跟意神大大说一下，让他把干音交了呗~”
　　李龙突然黑脸：“……你，去把那一空箱子的移液枪头装满。”
　　许长宁：“！！！”
　　男朋友你这样就很不可爱了啊！
　　许长宁一边装移液枪头还一边生气，当小师父的时候罚装移液枪头，怎么当男朋友了还罚？体罚女朋友是犯罪的好吗？！是很会影响情侣之间感情的你知道吗？！
　　许长宁一边愤愤不平的想一边在96孔板上摆出各种丧心病狂的非对称图案。
　　可以说是为难死强迫症男朋友了！
　　李龙一脸惨不忍睹的坐在一旁孔板空缺, 直到将每一个96孔板补成方方正正的长方形。
　　非常心累！
　　可是小矮子生气虎着脸的小模样很可爱，李龙心潮澎湃的想，想亲。
　　于是她等许长宁弯腰去拿空盒的时候就飞快的凑过去在她侧脸亲了一口。
　　动作行云流水一气呵成！
　　许长宁：“……”
　　她半弯着腰去瞪他，李龙就跟没事人一样，特别特别无辜的和她对看。
　　长睫毛扑扇扑扇的，特别帅！
　　许长宁和她对看了三秒就败下阵来，算了算了，她颓败的想，男朋友长得这么帅亲就亲了吧。
　　然后她就若无其事的继续装移液枪头了。
　　“许长宁。”李龙说，“我可以亲你吗？亲嘴的那种。”
　　许长宁：“……不可以。”
　　“哦。”李龙想了想，“你不答应我就强吻了。”
　　许长宁简直快要无力吐槽：“……你还要不要脸了？！”
　　“给亲就不要脸。”李龙顶着一张性冷淡的脸看向她。
　　许长宁：“……”
　　我的男朋友可以说是很强制，很霸道了！
　　“你以前不是这样的啊！”害怕被强吻的许长宁捂着嘴控诉道。
　　“因为我以前没交女朋友啊！”李龙说的特别理所当然。
　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”他说，“一个人吃素吃久了就特别特别想吃肉，而一旦吃了肉了就会觉得素简直入不了口，你对我来说就是肉。”
　　许长宁：“……”
　　“夫人，么么哒。”李龙凑了过来。
　　许长宁光速抿唇，李龙没亲着。
　　很气。
　　于是他长睫毛扑扇扑扇，哼起了歌。
　　许长宁：“……”
　　又他娘的玩这招！
　　要忍住！不能屈服！
　　于是李龙哼完了一整首歌许长宁都没有有所表示，他垂下眸子，惨淡的想，这招不管用了吗？
　　看来得再看看恋爱小本本了！
　　今天晚上回去就再复习一遍！
　　许长宁内心呵呵笑，还给自己树了一个大拇指！
　　声控抵住了声音的诱惑，守住了小红唇，今天很棒棒哦~
　　两个人各怀心思的装移液枪枪头，校准仪器，谁也不跟谁说话。
　　忽然，许长宁凑过去狠狠的在李龙的脸上“bia ji”亲了一口，特别特别响亮！
　　而且这也是她第一次主动的亲他！
　　李龙第一个小心脏整个儿都荡漾了！他双眼发亮的就要亲回去，整个人都散发出一种饿狼扑食的急迫感！
　　然后……就偃旗息鼓了。
　　非常可怜！
　　“……对不起啊，打扰了。”来人尴尬的站在门框处，眼睛发直的瞪着这一对小情侣。
　　许长宁立刻影后上线，反应慢半拍的转过头去，然后特别惊讶的“哎呀”一声，随即垂头，脸红……还万分娇羞的拿小拳拳锤了李龙一下。
　　李龙：“……”
　　门口的佳禾：“……”
　　这演技我是服气的。
　　李龙抿着唇看了许长宁一眼，终于理解了刚才那“主动”献吻的真相，一时间心里是又好气又好笑。
　　#我的女朋友有独特的宣誓主权方式#
　　“新药研制出来了，这里是相关实验数据，你看一下。”佳禾将怀里的文件夹递过来，“没问题的话我们就转交了。”
　　李龙随意的翻了几下，“用的是实验室小白鼠？”
　　“嗯。”佳禾说，“我们做过很多次了，都没问题，而且这个药剂的针对性对于动物和人体的没有太大差别……”
　　“不行。”李龙眉头皱了起来，“我跟你去看看。”
　　李龙将白大褂脱下来挂好，然后站在玄关处脱鞋套，走出走廊几步后一回头想叮嘱许长宁别忘了把枪头装好，结果就看见她迈着俩小短腿跟了上来。
　　“……你留下。”李龙说，“那里边儿病毒多，你别去。”
　　“我不。”许长宁看了看他，又看了看站在他身旁又高又瘦的佳禾，危机感登时就上升了N个LEVER！
　　她此时此刻心里莫名的就烧起了一股无名火，特别想像条狗一样抬腿在李龙身上撒泡尿然后标记“此物我所有”。
　　“别闹脾气。”李龙说，“我很快就回来。”
　　“我不。”许长宁执拗的跟在他后面，他走一步她就小跑两步！
　　是的……腿短。
　　一旁的佳禾笑出声来，莫名被萌到。
　　李龙看了她一眼，随即默默的放缓了脚步。
　　三人一路走到实验室，换实验服，戴无菌口罩，套鞋套，头套，手套……简直是全副武装，没有一寸皮肤是裸露在外的！
　　许长宁想，现在就算是抢劫银行估计都认不出了吧！
　　这间实验室许长宁以前并没有来过，是以觉得新奇。
　　无菌球里面是生活着的小动物，无菌球上面插满了各种试管，应该是无菌试剂，通过仪器操作将试剂注入动物体内，然后根据仪表记录数据，再分析。
　　佳禾带着李龙走到实验室的一个透明球那里，指着待在里面的三只小白鼠，“这就是实验体。”
　　李龙看着显示屏上的数据变化，然后调弄仪器，再观察，足足看了快半个小时，最后点了点头。
　　这说明实验确实是成功了。
　　三人走出实验室，到了另一个隔间，李龙说，“应用到人的时候是注射还是采用胶囊？”
　　“注射。”佳禾说，“注射的效果更加显著，而且胶囊或多或少会对药效有影响。”
　　“有包装好了的药剂吗？”
　　“有。”
　　“拿过来。”
　　佳禾从冷柜里拿出一个白色的塑料盒，里面有一只很小的注射器，三个注射头，以及三只蓝色玻璃瓶装的试剂。
　　李龙直接就拆开了原包装，然后将药剂吸入注射器，接着撸起了自己的实验服。
　　许长宁：“……”
　　佳禾：“……”
　　她一把按住李龙的手，叫道：“你做什么？！”
　　李龙万分坦然道：“活体测试。”
　　接着，他就以迅雷不及掩耳之势把注射器对准了自己的左臂静脉，然后将蓝色药剂推入了经脉中。
　　整个过程不到三秒，许长宁全程懵逼。
　　直到回到四楼实验室她才算是缓和过来，第一时间就撸起李龙的袖子去看那个针孔，后知后觉的开始了心疼和害怕。
　　“一般药物的不良反应是什么啊？休克？过敏后浑身上下起疹子？肿成猪头？头晕恶心？上吐下泻？会不会死啊？”她皱着眉头一股脑儿的问，连声音都有些因害怕而发抖。
　　“注射的时候疼吗？蓝色的试剂看着就很可怕的，你现在有什么感觉？”她用手贴着李龙的额头，仿佛感知不到温度一样，又一把将他按在椅子上，弯腰用自己的额头去贴他的额头。
　　“啊比我的热啊！你是发烧了吗？副作用出来了吗？你头晕不？想吐吗？啊怎么办……”她开始原地转圈圈，“要打120吗？”
　　……
　　李龙：“……”
　　他享受的坐在椅子上看许长宁像只无头苍蝇一样原地打转，急的头都快冒青烟。
　　心里又感动又心疼。
　　就在许长宁快要哭出来的时候他一把将她拉到自己面前站好，“别着急。”
　　然后用额头抵着她的额头，“你看，一点都不烫。”
　　许长宁急的眼睛都红了，小模样特别特别可怜。
　　李龙看着她许久，心软的一塌糊涂。
　　他跟自己说，你看，在这样的境地下，在这样陌生的城市里，有这么一个人，她那么爱你，那么关心你，她因你而红眼，因你而担忧，因你心疼。
　　李龙，你是何等幸运。
　　你要好好的对这个人，一辈子关心她，护她，爱她。


第三十六章 花式索吻动态图
　　“小矮子, 我没事。”他贴近她的耳朵边, “没有恶心想吐，没有头晕难受，没有浑身发痒，也不会死。”
　　“我害怕……”许长宁声音如蚊子一样弱，“你为什么要注射那个试剂？”
　　“因为我也害怕。”李龙说, “我害怕小白鼠不可靠，我害怕投入市场使用后对人有害, 我害怕任何一点风险。”
　　“可是我更害怕！”许长宁说，“那些人跟我有什么关系, 我只担心你, 你要是……”
　　她后面的话没说完，李龙吻住了她。
　　这个吻带着一点急切，一点心疼, 一点说不出的感动，他们都忘记了上午的不愉快，也忘了心中的担忧，就只想着面前的这个人, 带着没有遭遇一点劫难却仿佛劫后余生的喜悦。
　　夹杂万千情绪，接吻。
　　这个吻注定是不纯粹的，因为染了欲，想要跟面前这个人共度余生的欲。
　　下午佳禾从无菌室搬来了一个仪器，李龙就躺在休息室里，身上贴满了各种测试帖, 试剂帖的另一端用线连着显示屏，佳禾坐在一旁观测数据。
　　许长宁像个小老头儿一样守在面前，眼睛一眨也不眨的盯着测试仪显示屏上的数据。
　　数据每改变一下她的心就跟着“扑通”的跳一下。
　　很是心惊胆战！
　　“你不用担心的。”佳禾说，“死不了。”
　　许长宁内心一个白眼翻到脚后跟，心说不是你男朋友你不用担心是吧？
　　佳禾：“这个药物最大的副作用就是拉肚子。”
　　许长宁：“……”
　　她想到了刚才自己那一系列的鬼哭狼嚎的反应，顿时很想去死一死。
　　佳禾似乎是被她的表情愉悦到了，“噗”的一声乐了出来。
　　许长宁顿时一个斜眼扫了过去，特别特别凶！
　　佳禾：“……”
　　她看了躺椅上一脸宠溺的看着许长宁的李龙，说，“我总算是明白你为什么喜欢她了。”
　　李龙笑了笑，“我连自己都说不清楚。”
　　“是吗？”佳禾笑道，“可能当局者迷，旁观者清吧。”
　　“嗯。”李龙想了想，“可能就是很单纯的喜欢这种感觉吧。”
　　“不是因为我可爱吗？”许长宁说，“你之前还说我可爱呢！说我做实验可爱，虎着脸可爱，踮着脚也可爱，生气也可爱！我都记着呢！”
　　是的，就是要在情敌面前秀恩爱！
　　李龙：“……”
　　许长宁说，“喜欢一定都是有理由的，像我就比较诚实，我喜欢你帅，喜欢你的声音，喜欢你的大长腿，喜欢你的美手。”
　　佳禾：“所以要是换个人具备此种条件也可以？”
　　“……也不是。”许长宁想了想，“顾意就似乎都具备了，而且他腿比小师父还长，但是我还是喜欢小师父多一点。”
　　一天听了太多次顾意这个名字，李龙有些气闷道，“难道不是因为唐小萌？”
　　许长宁竟然还真的挺认真的想了想，“啊，似乎也有道理。”
　　李龙：“……”
　　他的脸以肉眼可见的速度黑了下去，仪器显示屏上的数据开始大幅度波动！
　　许长宁叫道：“……哎呀小师父你是不是肚子疼了？”
　　李龙：“我肝疼！”
　　许长宁：“……”
　　佳禾：“……”
　　没过多久，佳禾就收拾器械跑路了，是的……很不能忍受这种弱智一样的秀恩爱方式！
　　多看一眼都觉得要少活好多年！
　　事后，许长宁就开始秋后算账了。
　　她指着李龙的鼻子：“你是不是都知道？”
　　李龙一脸懵逼：“知道什么？”
　　“知道实际的副作用就是拉肚子！”许长宁气道，“你就是想看我闹笑话，你是不是特得意？”
　　“冤枉啊夫人！”李龙将她按在自己的怀里，轻轻的吻了吻她的额头，“我怎么舍得你为我难过……”
　　许长宁狐疑道：“真的？”
　　“真的。”李龙说，“这个药物是一个降血糖的辅助剂，我只是对它的成分有点了解，至于具体的疗效和副作用不太清楚。而且这也是一个尝试，佳禾说的是拉肚子，那也是针对实验过程中已经出现过了的副作用，可是在临床的使用中，也会出现另外的症状。比如过敏，比如休克……每个人体症不一样，过敏原也不同，说不准的。”
　　“那……”许长宁刚放下去没多久的心又给提了起来。
　　“我没事。”李龙笑道，“我经常锻炼身体，每周末都打太极，而且我也不是过敏体质，你那会儿不都看了吗？测试数据很好，我是健康的。”
　　许长宁瞪着他：“你确定？”
　　“我确定。”李龙弹了一下她的鼻尖，“非常确定。”
　　“好吧，那健康的男朋友，你可以给我唱首歌吗？”
　　“……可以。”李龙说，“唱完歌可以亲你一下吗？”
　　许长宁：“……”
　　这样的男朋友可以丢了！
　　当天晚上，许长宁的微博上更新了新一套表情包——李龙花式索吻动态图！
　　唐小萌在下面“哈哈哈哈哈”了整个屏幕，因为唐小萌在歌友会当晚发布的一条吐槽微博，加之她微博上的一系列脑洞小黄漫，她已经成为了一个二次元的小网红。
　　于是，随着唐小萌的“哈哈哈哈哈”，许长宁的微博很快也被一群脑残粉攻占了。
　　一时间，李龙表情包肆意扩散，一度霸占整个的微信Q.Q表情包斗图榜首。
　　媲美尔康！
　　于是，我们的龙哥不说是声音，光是凭借表情包就已经在整个二次元称王称霸了。
　　也真的是达到了许长宁不久之前的一句话——若是在茫茫人海中还能用到自己的表情包，也可以说是很有缘分了。
　　直到很久后，Dragon再次神隐，他的表情包却永远与粉丝同在。
　　可以说是非常厉害了！
　　而在那之前，Dragon还是Dragon，不是李龙，也不是大众小师父。
　　他仅仅是一个二次元的高冷大大，是三次元力许长宁的男朋友。
　　一个很会煲汤的人。
　　李龙会煲汤是真的会煲汤，滋味鲜美，营养丰富，许长宁和他谈恋爱以来短短一个月的时间足足长了五斤邪恶的肉！
　　这对于一个爱美想瘦个儿还不高的少女来说是非常残忍的一件事！
　　可是根本就管不住自己的嘴啊！
　　那就只能迈开自己的腿了……
　　于是许长宁就开始了每天被男朋友拉着环山跑步的惨绝人寰的生活！
　　玉米排骨汤，环山一圈；小鸡炖蘑菇，环山一圈半；番茄牛腩汤，环山两圈……不跑完就不给唱歌！
　　非常可怕！
　　“呼……呼……”许长宁喘气如牛，明明是九月底的天儿却出了一身的汗！手还被李龙牵着，她机械似的迈着小短腿，感觉自己的一双腿简直快要挣脱这幅弱不禁风的小身躯自己飞出去了！
　　“娇弱。”李龙说，“注意前方上坡，请加足马力！”
　　说完，热旋风一样加速前进了。
　　许长宁：“……”
　　简直想赖在地上打滚撒泼不跑步！
　　两个人跑上山坡，靠在一块石头上休息，许长宁面色发白，汗如雨下，大口大口的喘着气，一句话都说不出来。
　　李龙给她擦完汗，然后轻轻按摩她的小腿。
　　过了一会儿，李龙问：“好了点没？”
　　“没有。”许长宁还是有点喘，她看着下坡路，一脸生无可恋的说，“小师父，我等下就躺地上，你慢慢的把我滚下去吧。”
　　李龙：“……”
　　“一个是直立水平运动，一个是横卧旋转运动。”许长宁说，“我觉得后者可能消耗的热量更多。”
　　李龙：“……”
　　#我的女朋友思想异于常人#
　　他哭笑不得的捏了一把许长宁汗涔涔的脸蛋，“你每天少吃一点就可以不用这么辛苦了。”
　　“那怎么可能！”许长宁义正言辞的说，“爱与美食不可辜负，那可是我爱人亲手熬的汤！”
　　李龙：“……”
　　爱人什么的…这话真是无法反驳。
　　两个人歇息够了，许长宁说什么都不肯跑下剩余的路程，于是两个人就改走了。
　　八点多钟的环山跑道上染了凉气，许长宁一身的汗经过这么一会儿的蒸发，半湿不湿的贴在身上实在又冷又难受。
　　于是她打了两个惊天动地的喷嚏。
　　一旁的李龙见状二话不说的就该女朋友的手为搂女朋友的腰了。
　　感女朋友之所感，凉女朋友之所凉，这个男朋友可以说是非常贴心了！
　　许长宁：“……”
　　她看了眼李龙正直的侧脸，跟自己说，算了算了搂就搂吧……
　　隔了一会儿，许长宁说：“手别乱动！”
　　“我没有。”李龙更加正直了。
　　“你有！”
　　“我没有！”李龙狡辩道，“我的手一直放在你的盆骨处往上一个食指的距离！”
　　他停下来，正对着许长宁，手一个下移移到她的左边盆骨处，用手按了一下，然后伸出另一只手的食指作比对，说：“你看，我刚刚放的就是这里！”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……”
　　两个人对看了三秒钟，谁都没有说话。
　　于是李龙就若无其事的把手重新放回了许长宁的盆骨往上一根食指的距离处，搂着她继续往前走。
　　许长宁：“……”
　　算了算了，他可是我本命大大啊，一根手指头的距离就不要计较了。
　　三秒钟之后，李龙的搭在她腰上的手往上挪了一点，微微的收了一下手指头，接触面积明显大了半根手指头！
　　非常开心！
　　嘻嘻嘻。


第三十七章 见家长强行刷好感
　　“国庆节有安排吗？”李龙问。
　　“回家。”许长宁撑着下巴有些苦恼。
　　叔叔已经打过很多次电话了, 妈妈也有说让回家。
　　陆峰……应该也会回家吧。
　　许长宁的家距离武汉不算远, 坐动车也就一个多小时，可她不常回家，那种氛围总是会很尴尬。
　　少了一些亲情，多的是客气。
　　对陆叔叔的客气，对陆峰……宠溺的客气。
　　许长宁看向李龙：“你呢？”
　　李龙皱着眉头, 叹了口气：“惨遭女朋友丢弃的孤独老男人当然是和傻鸟一起宅了。”
　　许长宁：“……你也可以回家啊。”
　　“不想回。”李龙叹息一样的说，“我父母都不在了, 回去做什么呢……”
　　语调特别特别悲伤，仿佛下一秒就要哭出来！
　　许长宁：“那……你可以约朋友啊, 那个顾意顾师兄……”
　　“你不知道吗？”李龙说, “他和唐小萌约着见家长了。”
　　末了看许长宁一眼，“都是有女朋友的人……哎。”
　　语气特别惆怅！
　　许长宁：“……你的其他朋友呢？”
　　“没有。”李龙说，“我没有其他朋友。”
　　许长宁：“……”
　　我小师父真的是太可怜了！
　　李龙长睫毛扑扇扑扇, 将嘴唇往下压，然后……看着许长宁。
　　小模样特别惹人心疼！
　　许长宁顿时就觉得五脏六腑一阵绞痛，恨不得将李龙抱在怀里安慰几句才好。
　　李龙眸子转了转，随即用一种与二胡音有着异曲同工之妙的调儿说：“我很小的时候我父母就过世了, 是跟着爷爷长大的，去年爷爷也去世了，现在家里就只剩下我一个人了。父亲那边倒是还有些长辈，却很多年不联系也渐渐生分了，逢年过节的碰上了，好多也都叫不出名字来。”
　　许长宁：“……”
　　我仿佛听到了一剪梅的BGM！我小师父真的好可怜！
　　“兄弟朋友也不多, 顾意算一个，顾淮清算一个，前者有的忙，后者离得远，天南海北的，见一面也不容易。”他打量着许长宁，将语气再压低几分，“我有时候会很羡慕那些父母健在，亲朋好友一大堆的人，至少……不用一个人待着。”
　　许长宁：“……”
　　听得快要哭了！
　　“以前不觉得有什么，一个人就一个人吧，习惯了也就没什么了。”他摸了摸许长宁的头，“可是现在却发现不行了，有了女朋友就娇气了很多，忽然就发现了‘一日不见如隔三秋’的真谛，害怕孤独，害怕独处，害怕好多好多事情。”
　　许长宁：“……”
　　她咬碎一口牙，“那……你要不要去我家？”
　　李龙眼睛一亮，但很快又把那抹亮光给压了回去，可怜兮兮的问道：“……可以吗？”
　　许长宁被男朋友那小心翼翼的模样刺激到了，瞬间一拍胸脯：“有什么不可以的！”
　　李龙说：“这算见家长吗？”
　　许长宁：“……”
　　不知道现在反悔还来不来得及？
　　李龙打量着她的神色，飞快的在她脸上亲了一口，高兴道：“那真是太好了！夫人！这个假期终于不用一个人了！”
　　这欢呼雀跃的小表情使得许长宁后悔的话没有说出口，只能一口老血憋在了心头。
　　还惨兮兮的安慰自己，我小师父确实太可怜了，都没有家人，我这样的重组家庭，好歹也还算是个家啊。
　　姑且就把我家也要算小师父一份好了。
　　可还是……有点尴尬啊。
　　许长宁犹豫的看着李龙，想着要怎么跟他解释自己家里的情况，爸爸是叔叔，而弟弟不是弟弟又不是弟弟……如果他去了之后，也觉得尴尬要怎么办？
　　她懊恼的看着李龙，许久都不知道如何开口。
　　“怎么了？”李龙一瞬间就变得失望起来，“是不是……不太方便？”
　　“没有。”许长宁说，“就是……我爸爸不是亲爸爸，弟弟也不是亲弟弟，就那个……”
　　李龙：“你是领养的？”
　　“不是！”许长宁叫道，“我爸妈很早就离婚了，我跟我妈，几年前我妈再嫁，弟弟是对方叔叔的儿子。”
　　“你很喜欢你弟？”
　　“啊？”
　　李龙忽然就有些不开心了，不知道从哪个犄角嘎达里搜索出了一坛子陈年老醋喝到了嘴里，一路酸到心坎儿里。
　　“你之前说你就惯着你弟，你弟弟还不是亲的！”
　　“……”
　　“你比你弟大多少？”
　　“两岁……”
　　“……”
　　也就是说许长宁惯着一个非亲非故的男人很久很久了！
　　李龙不做声了，心里却无端的起了一丝危机感。
　　这个弟弟，希望不要碍事才好。
　　***
　　两个人坐动车到达潜城，是陆峰开车来接的。
　　陆峰就是许长宁那个便宜弟弟，在隔壁城市读研究生，李龙一看到陆峰就觉得……这个人城府很深。
　　陆峰长得很帅，眼尾天然下压，鼻梁挺直，不笑的时候显得特别乖巧，笑的时候看着又有些痞帅，这也是许长宁惯着他的原因之一。
　　是的，颜控的世界小师父超级懂！
　　陆峰开车的时候很老实，不压线不抢红灯，堵车了也不骂。
　　但是，李龙就是看他不顺眼！
　　因为他不喊许长宁姐，而是和他共用一个称呼——小矮子！
　　特定的小昵称被人用了，这就很让人生气了。
　　李龙是第一次来到潜城，许长宁家在北门，离市中心不远，但周边环境很安静，绿化也很好。
　　车停下来的时候李龙去车后座拿东西，回身的时候他似乎听到陆峰压低了声音在问她，“小矮子，你男人？”
　　许长宁说了什么他没听清，但她摸陆峰头的时候脸色特别温柔！
　　李龙皱了皱眉头，很气。
　　许长宁家在八楼，是个俗气又吉利的楼层。
　　开门的是许妈妈，门一开，里面就冒出来一股子菜香味儿。
　　“回来啦！”许妈妈说，“赶紧洗手，准备吃饭啦！”
　　许妈妈看上去很年轻，也很有活力。
　　李龙跟在后面万分乖巧的喊了一声“阿姨好”，许妈妈看见他顿时就笑的眼睛都睁不开了，回了一叠儿的“好好好”。
　　陆峰后进门，只在李龙余光可见处翻了个白眼。
　　李龙：“……”
　　这个大舅子，越发讨人厌了！
　　李龙很少去别人家做客，更是从来没有去过女性家里做客，是以不太懂得如何讨人欢心。
　　但好歹是谈个恋爱都要有个恋爱记录小本本的细致男青年，故前几天在网上查了查“攻略岳父岳母的三十六条”，然后老老实实记在了心里。
　　攻略的一条就是图表现，首先要成为中老年父女的聊友！
　　于是饭后，李龙在洗碗强行刷好感的同时还不忘和岳母聊天！
　　是的，不是阿姨，就是岳母！
　　许妈妈：“哎呀你这个小伙子很有心啊，平时在家也应该很体谅父母吧。”
　　“没有……”李龙发挥优势，实力卖惨，“因为交通意外我父母很早就过世了，我从小跟着爷爷长大的，去年我爷爷也……我倒是想尽孝，却也没个能让我尽孝的长辈。”
　　“啊……这个样子的呀。”许妈妈很是愧疚的补救道，“你和我们宁宁在一起了，咱们就是一家人了，你陆叔叔和我就是你爸妈。”
　　李龙将声线压低，万分可怜的“嗯”了一声。
　　内心哟吼！
　　得到了岳母的赞赏！
　　洗碗也更有干劲了！
　　晚饭过后，李龙实力找话题。
　　“阿姨来的路上我看见不远处有一个广场，您平时会上哪儿溜溜弯跳跳舞不？”
　　“你这孩子倒是心细。”许妈妈说，“我晚上一般都会去的，跟小姐妹们聊天逗趣跳个舞，也能活动活动筋骨。”
　　“那……我等下可以陪着您去吗？”
　　“啊？”许妈妈明显诧异，却止不住流露处欣喜来，“可以的可以的。”
　　李龙翘起来小尾巴，等下就可以实力刷脸啦！
　　许长宁男朋友……嘻嘻嘻。
　　可以说是非常心机了！
　　晚上七点半，广场上飘荡起来“你是我的小苹果”的BGM，李龙穿着一套休闲服混迹其中，胳膊甩着屁股扭着，在一众平均年龄五十岁的老阿姨中独领风骚！
　　跳舞间歇期间还不忘给一起跳舞的阿姨大妈们买水！
　　“哎呀老许，那是你家宁宁带回来的？”
　　“这小伙子长得贼呱气，有鼻子有眼的，是个好孩子！”
　　“哎呀小伙子有礼貌又懂事，现在这样的年轻人不多见了，你们家宁宁真有福气，”
　　“他个儿高，你看他这舞跳得呀就比隔壁那些糟老头好看的多！”
　　“不是我说，你这女婿走街上跟个大明星似的。”
　　……
　　伴随着《小苹果》的BGM，李龙还竖起了长耳朵，听着小姐妹们聒噪的夸奖声，还有岳母“哪里哪里”，“还好啦”，“哈哈哈”的谦虚又客套的声音！
　　等到明天，整个小区就都知道许长宁带回了一个长得又帅又高还贴心的男朋友啦！
　　以后这个男朋友就是许长宁的老公啦！
　　中老年妇女好感强行刷两波，李龙非常满足！
　　就是那个小舅子……问题很大！
　　以男人第七感来说，陆峰这个便宜弟弟，可绝对不是只把许长宁当便宜姐姐来对待的！
　　不过没关系，都叫陆峰了，那就说明他对许长宁的所有路都封死了！
　　花式解读名字的小师父阴测测的想。


第三十八章 怒刷存在感
　　果然, 第二天早上许长宁出门倒垃圾的时候就听见楼上楼下的老阿姨们夸奖李龙的声音, 一口一个帅小伙，一口一个好孩子。
　　许长宁倒完垃圾顶着一脑袋的问号脸回了家，就看见李龙蹲在厨房门口帮忙摘菜，还一脸笑的跟许妈妈聊天，不知道说了什么, 老太太笑起来脸上的褶子都可以夹死好几只蚊子。
　　许长宁：“……”
　　我的男友成了中老年妇女之友，心情有点复杂。
　　“小矮子, 你上次穿了我的那件白色外套丢哪儿了？”陆峰在屋子里嚷嚷。
　　李龙听了顿时一个眼风扫向许长宁。
　　你为什么要穿他的外套？！
　　许长宁：“……”
　　男朋友的眼神有点可怕。
　　“就在墙柜的第三层啊！”许长宁说着就像脚踩泥一样飞快的溜进了陆峰的房间。
　　陪岳母摘菜图表现的李龙不能跟进去看，很气很气, 于是就一个辣手摧花, 将手里的青菜齐根掐断，非常凶狠！
　　许长宁拉开柜门，指着第三层的柜子, “就在那里，你看到没？”
　　她垫着脚一手扒拉着柜门一手拼命去够，嘴里还纳闷道，“怎么好像变高了啊……明明上次放上去挺容易的。”
　　可总是差一点, 指尖可以碰得到，就是捞不着，很气。
　　“小矮子，”陆峰在她后面叹气，“你这么矮，捞件衣服都捞不着, 跟你男朋友接吻岂不是很累？”
　　许长宁一个手滑脚滑，扶着柜门差点跪在地上。
　　“哟，说中了。”陆峰勾起一边的嘴角，笑得痞坏痞坏的。
　　“才没有。”许长宁说，“你个小屁孩儿懂个什么。”
　　不知道是哪句话刺激到了陆峰，他一把撑在柜门上，发出“砰”的一声巨响。随即低着头看许长宁，说：“我跟你说过多少遍了，我不是小屁孩！”
　　语气冷的可以掉出冰渣来。
　　许长宁：“……”
　　忽然有点怕怕的。
　　“就……那个，你在我眼里……就一直是小屁孩啊……”就连说话都吞吐起来，“我可是你姐姐呢……”
　　越说越没有底气，非常怂！
　　“是吗？”陆峰忽然笑了，眸光瞥见门框处的影子，越发的贴近了许长宁，嘴唇几乎要碰到她的耳垂了，“你是谁的姐姐？嗯？”
　　许长宁：“……”
　　她最怕陆峰这个样子了，自从读大学之后他就变得阴阳怪气起来，喊她小矮子，说一些奇怪的话，做一些奇怪的事情。
　　她不是没有想过某种可能，可每每总是不敢往那方面想。掩耳盗铃似的觉得时间过了就好了，可这许多年过去了，陆峰这症状却一直没好。
　　弟弟这病，很愁人。
　　“吓到了？”陆峰直起身来，打量着许长宁的脸色，轻笑了一下，“胆儿还是这么小。”
　　随即，他轻而易举的就把那件白色外套从第三层柜子里抽了出来，放到鼻尖闻了一下，“喔，柠檬味。”
　　许长宁呆呆愣愣的戳在那里，成了一根风雨飘摇中的升旗杆。
　　“哟，龙哥！”陆峰冲门框处招了招手，“找小矮子啊？”
　　“嗯。”李龙搂主了许长宁的腰，阴沉着脸看了看陆峰这个便宜弟弟，“妈说等下陆叔叔要回来，让你去接一下。”
　　是的，已经不是许阿姨而是妈了！这个主权必须宣誓！
　　“哦。”陆峰还是笑着，“小矮子要一起去吗？”
　　“不去。”李龙说，“妈说厨房里的酱油没了，她要陪我去打酱油。”
　　陆峰：“……”
　　打个酱油你还要女朋友陪着你是不是有病啊？！一口一个妈的你要不要脸啊？！
　　三个人沉默以对，三脸对着懵逼。
　　气氛尴尬到无以复加。
　　“你手里的这个外套，”李龙说，“有些泛黄了。”
　　陆峰：“……”
　　关你屁事啊！
　　“而且样式是好多年以前流行的。”李龙继续，“适合的年龄段也比较小。”
　　陆峰：“……”
　　你滚。
　　许长宁掐了一把李龙的手，李龙沉默的看了她一眼，不说话了。
　　气氛再度尴尬！
　　简直让人想当场来一段广场舞了！
　　“小李啊！”许妈妈在外面喊，“你刚刚说的骨头汤要敲碎一根骨头做汤底啊，要敲多碎啊？”
　　“我马上来！”李龙应了一声，拉着许长宁一起去敲骨头了。
　　陆峰：“……”
　　说好的打酱油呢？！
　　李龙帮忙把做汤底的骨头敲碎之后就把许长宁拉到了小房间里，开始秋后算账了！
　　是的，被女朋友当着面儿和别的男人咬耳朵，巨生气！
　　“我不喜欢你那个弟弟。”李龙瞪着许长宁，“你离他远一点，不许宠着他也不许惯着他！”
　　“哦。”许长宁笑着说，“酸死了。”
　　“我说认真的！”李龙说，“你不要招惹他。”
　　“我没有啊……”许长宁无辜脸，觉得莫名吃醋的男朋友非常可爱，“他可是我弟弟呀！”
　　“你是不是要气死我？”李龙黑脸，“我跟你说，你再这样我就……”
　　“嗯？”许长宁憋笑憋出内伤，“就怎样？甩了我？”
　　“你……”李龙咬了牙，“你想得美！”
　　“噗哈哈哈哈哈……”许长宁乐了。
　　这样的小师父简直要萌死人了！
　　于是她就垫着脚在吃醋的男朋友额头上亲了一口，“BIA JI”一声，特别响亮！
　　李龙：“……”
　　忽然就不生气了。
　　“我没有招惹陆峰。”许长宁抱住男朋友，“他只是弟弟。”
　　也，只能是弟弟。
　　坏脾气的，任性的，弟弟。
　　“最好是。”李龙听完这句话其实已经不太气，可又不能表现出来，于是哼哼唧唧道，“再亲一口。”
　　许长宁听话的在他侧脸亲了一口。
　　“这边也亲一口。”李龙指着自己的另一边脸。“对称。”
　　许长宁：“……”
　　她只能好笑的配合男朋友幼稚的要求，在他另一边脸上亲了一口。
　　“那……可以亲这里吗？”李龙指了指自己的嘴巴，看了一眼厨房的方向，着急道，“快点快点！”
　　特别特别的着急，特别特别的流氓！
　　就像是背着父母偷偷看小黄片然后撸管用了一大卷卫生纸又害怕别人发现的小青年！
　　许长宁：“……”
　　“快呀！”李龙催促道，“不然我就生气了。”
　　许长宁：“……”
　　嗨呀，你生气真的好了不起哦，真是好怕怕哦！
　　“我气起来我就再也不唱歌了！”李龙说，“《暗黑》的小角色我也不配音了！”
　　许长宁：“……”
　　这他娘的就很恐怖了！
　　于是她双手攀附到李龙的脖子，垫着脚，十分隐忍的吻上了李龙的唇。
　　本来许长宁是打算意思意思上下嘴唇贴一贴就算完事儿的，可是刚一碰上去，李龙就像吸铁石好不容易吸上了铁一样——死死的吸附住许长宁的嘴巴。
　　一吻毕，许长宁上气不接下气气不过的在李龙嘴角咬了一口！
　　非常用劲儿！
　　李龙：“……”
　　有点疼，但是没关系。
　　于是他就红着唇，顶着被女朋友咬出来的牙印去厨房帮岳母熬汤了！
　　非常心机！
　　许妈妈：“……”
　　现在的小年轻呀，真是抓紧一切时机耍流氓。
　　***
　　陆峰接完他爸陆致远回来饭菜正好端上桌，许妈妈献宝似的把李龙介绍了一通，简直是花样吹捧！
　　李龙听得小尾巴简直要摇上了天，我的岳母对我非常满意！
　　超开心的！
　　“尝尝，这是小李教我熬的玉米排骨汤。”许妈妈给每个人盛了一碗。
　　将一根细骨剁碎，慢火熬化用做汤底，混入八角桂皮枸杞等香料，不待汤滚烫就将玉米放入其中，这样熬出来的汤既有排骨的营养足也含有玉米的香味，不得不说，李龙熬汤很有一手！
　　陆峰喝了一碗，心里凉飕飕的想，君子远庖厨，小矮子的男朋友却偏爱厨房？不光是长得跟个娘们似的，连爱好也特娘们。
　　啧啧啧。
　　小矮子真是瞎了眼了。
　　许长宁喝的比较少，主要是喝多了睡梦中都是被环山跑步支配的恐惧！
　　陆致远和许妈妈倒是喝了不少，一边喝就一边和李龙话家常。
　　气氛非常融洽！许长宁简直都插不上嘴！
　　吃完饭，李龙又要帮着去洗碗，但是被陆致远喊着去喝茶了。
　　饭后一杯清茶，老一辈的传统！
　　对于李龙这样由爷爷带大的，日常画风是种花喂鸟打太极的人来说，这个简直不能更擅长了！
　　于是非常有心机的小师父在岳父面前又刷了一波好感！
　　这个女婿可以说是当定了！
　　“喂，小矮子。”陆峰戳了一下许长宁的胳膊，问她，“你男人父母双亡是个孤儿？”
　　“关你什么事？”许长宁不太喜欢他这样说李龙，态度不由得就不那么好了。
　　她心想，我男朋友颜高手美腿还长，翻唱网配一手抓，家世清白，有车有房还不需要还房贷，父母双亡没有婆媳隐患，年龄也适婚，这简直不能更好了！
　　“啧，瞧你这态度。”陆峰倚靠在沙发背上，一双长腿这么交叠着，垂着眼看许长宁，整个人都透露出一股子流氓味儿，“跟个护犊子的老母鸡似的，逮谁啄谁。”
　　“你才是老母鸡！”许长宁说。
　　“得，我是老母鸡。”陆峰说，“都带回来见家长了，你们睡过没有？”
　　许长宁：“……”
　　脸爆红！
　　“睡过了。”许长宁吞吞吐吐的说。
　　可不么？那天晚上喝完汤他可是抱着自己睡了一晚上呢！
　　陆峰盯着许长宁看了一会儿，“真睡了？”
　　“嗯。”许长宁的脖子都快红了。
　　“怎么样？”陆峰露出一个意味深长的眼神。
　　“什么怎么样？”许长宁红着脸一脸懵逼。
　　三秒后，陆峰“啧”了一声。
　　“盖被子纯聊天的睡？”
　　“啊。”许长宁说，“不然呢？”
　　“你们都躺一块儿了你也不验验货？完了你就认准这个人了？”陆峰对许长宁树了一个大拇指，由衷的夸奖道，“厉害！”
　　“你滚！”许长宁怒道。
　　“哟！”陆峰叫了一句，“恼羞成怒了！”
　　许长宁气极，对着陆峰一巴掌呼了过去，却在半路被他握住了手腕。
　　他抓着许长宁的手，凑到她面前，笑着说，“你说，一个男人，面对自己喜欢的女人，黑灯瞎火的谈一张床上却盖着棉被纯聊天，他是不是得有点什么病？”
　　“管那么宽，关你什么事儿啊！”许长宁叫道，“你这人怎么这么烦啊？！”
　　“你不是说最喜欢的是我么？”陆峰更加用力捏住许长宁的手，说，”是你把我惯成现在这样的，现在又嫌我烦了？怎么着，有了男朋友就不要我了？”
　　许长宁：“……”
　　年少时候说的话一阵风似的从脑海刮过。
　　那时候说的喜欢，早就变了味。
　　现在面前的弟弟，是个二十多岁血气方刚的男人。
　　很陌生，也……很让人害怕。


第三十九章 约会小校园
　　“以后我会对你好的！”
　　“陆峰！这个超好吃, 给你！”
　　“陆峰, 我不想再帮你写作文了！”
　　“陆峰，你又跑去跟人打架！啧，眼睛都打肿了……疼不？”
　　“啊啊啊陆峰你打篮球的时候那个火锅盖得老厉害了！哎哟喂我真是喜欢死你了！”
　　“我们陆峰怎么可以这么帅这么牛逼，啊啊啊好骄傲啊带你出去超长脸的！陆峰大帅比，我超喜欢你的！”
　　……
　　脑海里飞快的闪现出那个时候说的很多话, 总是将喜欢挂在嘴边。
　　认真的，不认真的, 随口说的，思忖后讲的……在他那里, 全都当了真。
　　可是能怎么办？许长宁想, 就是……弟弟啊。
　　很帅很厉害的弟弟，会一直喜欢，一直放在心里宠的弟弟。
　　“怎么可能不要你, ”许长宁强行装傻，摸着陆峰的狗头，“你可是我最喜欢的弟弟啊！”
　　陆峰：“……是么？”
　　许长宁直视他的眼，“是的, 以前是，现在是，以后也是。”
　　两个人对视了几秒钟，陆峰忽然笑了。
　　他笑起来的时候眼尾压得更低了，痞帅痞帅的，还带点可爱。
　　“小矮子, 你很喜欢那个人么？”他问。
　　“嗯。”许长宁说，“喜欢很多年了。”
　　对于本命大大的喜欢，满打满算有五年了。
　　由声及人，确实喜欢很久了。
　　陆峰又看了她许久，最终叹了一口气。
　　他想，小矮子，我从来都不想只是当你的弟弟而已。
　　可是就这么莫名其妙的成了你的弟弟。
　　就像他的名字所念出来那样。
　　陆峰，路封。
　　对于这个小矮子，他所有的旖旎心思都被路封死了。
　　说不出，也不能说，压在心里很久了，也会更久，久到哪一天能够被时光消磨掉，能够湮没在记忆的长河里，再想不起。
　　他想，会有那么一天的。
　　“姐姐。”陆峰的声音很低很低，简直要低到尘埃里去。
　　这是他第一次喊她“姐姐”，带着不甘，也带着委屈，带着妥协。
　　陆峰的这一声称呼太轻太快，许长宁没能听到，只是含糊的“嗯”了一声以示询问，可陆峰再不会开口了。
　　他死命的揉了揉许长宁的头，骂了一声，“聋子！”
　　许长宁：“……”
　　这个弟弟可以不要了！
　　恰此时，陪岳父喝茶的李龙出来了，一抬眸就看到了放在许长宁头上的陆峰的手，顿时就眼刀横飞，恨不能剁了那只手才好！
　　偏生陆峰像是跟他作对一样，本来要收回来的手蓦地就不动了，又在许长宁的脑袋上兴风作浪了一把，还冲李龙挑了挑眉。
　　可以说是非常的嚣张了！
　　李龙：“……”
　　很可以的，男人，你成功的拉起了我的仇恨！
　　于是一整个下午李龙都对陆峰怒目而视，简直是要将他用眼刀凌迟处死！
　　非常凶！
　　许长宁：“……”
　　我男人和他未来的小舅子不对付怎么办？在线等，挺急的。
　　到傍晚的时候，许长宁实在受不了这种幼稚男人之间的眼刀厮杀了，于是拖拉着李龙出了门。
　　美其名曰，约会！
　　约会，顾名思义就是一男一女情投意合的条件下到达某个浪漫的地点谈情说爱。
　　许长宁觉得谈情说爱就在要在黄昏后选一个有背景有故事的地方，可以追溯往昔，也可以畅谈未来。
　　而她的母校，可以说是非常适合了。
　　恰逢十一，学生都放假了，大门紧锁，但有一矮墙可以翻进去。
　　环境清幽，没人打扰，可以做点小坏事。
　　嘻嘻嘻。
　　李龙感到非常满意！
　　然而……
　　事实证明他想多了。
　　这完全成了许长宁的个人专场回忆场所。
　　许长宁的母校是初高中合并的，她高中的时候陆峰正巧初中，正是叛逆的好时候。
　　迟到早退，翻墙上网打游戏，打群架，早恋……属于坏学生那一类能干的事情他都干尽了。
　　恰好那时候陆志远又和许妈妈领证了，于是许长宁的任务就变成了在学习之余照看这个便宜弟弟。
　　可许长宁是谁？
　　家里是话少懂事的乖乖女，学校里却是高中部的小御姐，顶着学霸的名头跟着陆峰四处兴风作浪，陆峰跟人打群架她就手拿板砖侯在一旁叫好，嚷嚷着陆峰干死他丫的！
　　陆峰早退她二话不说跟着翻墙，腿短就垫砖头，一边跟着陆峰跑还一边喊着等等我你不等我我就回去告你黑状我让陆叔叔抽死你丫的！
　　陆峰泡网吧跟人打游戏开语音讨论战略战术她就蹲在旁边观战加骂脏话，一口一个傻逼一口一个操你妈，搞得陆峰最后被队友举报到禁赛！
　　……
　　那是最好的时候，也是最纯粹的时候。
　　忆及此，许长宁笑了。
　　李龙敏锐的看着她，恨不得变成雷达扫射她的脑电波。
　　“干什么？”许长宁说。
　　“我在生气。”李龙绷着一张性冷淡的脸说，“超气！”
　　“你又怎么了？”许长宁简直无语了。
　　李龙：“你刚刚笑了！”
　　许长宁一脸懵逼：“所以？”
　　李龙理直气壮的控诉道：“我那么生气你竟然还笑！”
　　许长宁：“……”
　　你生气我还不能笑了？你这是牛逼大发了啊男朋友！
　　“你一点都不关心我！”李龙说，“我都生气好久了你也没问我！”
　　许长宁：“……”
　　“你那个弟弟，他还摸你头了！”李龙说，“摸了还用那种眼神看我！”
　　许长宁：“……哪种眼神？”
　　“就那种！”李龙斜着眼睛，拼命的想把眼尾往下拉，可没能成功。
　　许长宁被他逗乐了，站在一旁笑了好一会儿。
　　啊啊啊我龙哥怎么这么可爱这么萌啊！天啦我要被他萌死了啊啊啊！！！
　　你都不知道陆峰的那种眼尾往下掉是天生的吗？你一个眼尾上挑的人没事干嘛非要学他？你这个样子很搞笑啊啊啊！！！
　　李龙站在一旁看她笑，本来绷着的脸后来被她笑的绷不住了，莫名其妙也跟着乐了。
　　他有些无力的想，神经病也会传染的啊。
　　两个人对着乐了半天才停下来。
　　“以后不许跟他走那么近！”李龙说，“听到没？”
　　“听到了。”许长宁大声回答。
　　“那亲一个。”
　　“？？？”
　　听到了和亲一个之间有什么必然的联系吗？这到底是什么狗屁逻辑？！
　　“快点！”李龙催促道，“不然我真的生气了！”
　　许长宁：“……”
　　你生气真的很厉害很能吓唬人哦男朋友！
　　于是李龙就真的生气了——
　　这集中表现在在接下来的十分钟里他哼了三首歌，但是没能唱出一个字！
　　许长宁：“……”
　　这很可以的，对于一个资深声控来说是非常的残忍了！
　　许长宁最终忍无可忍，揍了李龙一拳！
　　然后在他弯下腰的时候一把拽住他的衣领，对着那张哼哼歌却不唱歌词的嘴唇狠狠的咬了上去！
　　可以说是非常的凶狠了！
　　社会我御姐，人狠路子野！
　　李龙：“……”
　　接个吻而已……又是上拳头又是上嘴咬的，我的女朋友很厉害啊……
　　但是我喜欢，嘻嘻嘻。
　　于是他就反客为主，一手搂住了许长宁的腰，一手按压住她的后脑勺，逼迫着她贴紧自己。
　　他对着她的嘴唇咬了，吸了，舔了，还用舌头在她的嘴巴里放肆的搅动了一翻，将她的味道尝了个遍。
　　这必须是比法式舌吻还要厉害的法式深喉吻了！
　　李龙吻的投入，吻得开心，吻得忘我！
　　直到许长宁透不过气来拿拳头砸他的时候他才终于松开她。
　　嘴唇分离的时候龙哥还一副意犹未尽的模样，长睫毛扑扇了几下，眼眸微垂，简直不能更可怜！
　　很想再亲一次。
　　许长宁：“……”
　　她气喘如牛的想，你这么看着我做什么？不给亲就是不给亲！这他娘的接个吻差点要了命了！
　　于是肺活量堪比标准运动员水平的龙哥因为没亲够就憋屈得更生气了。
　　脸如锅底的哼了一路的小曲儿，就是不唱词！
　　任性到极致！
　　许长宁：“……”
　　龙哥你这样小气你那上百万的粉丝知道你的真面目吗？！
　　想骂娘！想揭发！
　　两个人一路走到教四，许长宁指着相对而望的教三说，“小师父你看那里，教四是理科楼，它对面的教三是文科楼，以前它们中间是一条小湖，每次文科生想过来我们理科楼这边勾搭男同学，结果人还没跑到就上课了，你说就这湖，阻断了多少好姻缘呐！”
　　李龙说，“有没有人勾搭你？”
　　“没有。”许长宁说，“我成天儿盯着陆峰都来不及呢哪有时候给人勾搭和勾搭人。”
　　“所以你一直都和陆峰腻在一起？”
　　“是啊。”许长宁看了看李龙的脸色，眨巴眨巴眼睛，说，“那可不，我俩就跟连体婴儿似的，只有上厕所是分开的。”
　　果然，这一句话说完李龙就诡异的沉默了。
　　许长宁内心呵呵笑，让你哼歌不唱词，这一坛陈年老醋可够你喝的了。
　　李龙被气到肝疼，却又无能为力。
　　陆峰是许长宁的弟弟，尽管别有居心，但就是弟弟，这一身份好也不好。
　　既没可能却又处处膈应人，吃醋都吃不完的！
　　很气，超级气！
　　但是又无力发火！
　　“我们一起上学放学，一起参加学校的活动，而且他超会打篮球的！”许长宁添油加醋的说，“陆峰是我见过的打篮球的人里面最帅的！他以前可是校队的呢！还代表学校出去比赛了，捧回了好多奖杯，都放在我卧室，我等下回去给你看！”
　　李龙盯着许长宁看了许久，然后说：“你是不是故意的？”
　　许长宁强势装傻：“什么？”
　　“故意惹我生气，故意惹我吃醋。”李龙继续盯着她。
　　“没有。”许长宁实力说谎，“我就跟你分享我的学生时代嘛……”
　　“所以你的学生时代满满都是陆峰？”
　　“是啊！”许长宁说，“全部都是他！”
　　李龙：“……”
　　他眯了眯眼睛，长睫毛扑扇了一下。
　　“很好，”他说，“我都记住了。”
　　许长宁：“……”
　　不知道为什么，小师父这句话颇有些咬牙切齿的味道。
　　忽然害怕！


第四十章 今天学会了撒娇
　　两人在学校约会完还很早, 许长宁就提议两人一起去北门看电影。
　　李龙觉得这个安排挺不错的, 他在微博上看到最近有几部小成本的爱情片上映，很适合他们这样的小年轻看。
　　影片评分都很高，很浪漫，他想，反正电影院又黑, 谁也看不见谁，配着爱情片的氛围, 情到浓时就可以亲一下小嘴摸一下小手什么的。
　　非常完美！
　　可以说是很期待了。
　　可是！
　　社会我御姐，就是不按套路出牌！
　　“我要看那个！”许长宁指着一个七窍流血的巨幅海报说, “那个那个, 超级凶超级吓人的那个！”
　　李龙：“……鬼片？”
　　“嗯嗯！”许长宁点头如捣蒜，“我超爱看这类型的电影的！”
　　“……就那个，那个电影不好看的……我听人说, 国产鬼片都是假的……不，不好看的。”李龙说，“就，我们还是看……别的吧。”
　　是的, 我们的小师父超级怕鬼！
　　就算国产鬼片不可能有鬼充其量就是有一丢丢的阴谋阳谋在里面并且完全就是一个套路但他就是害怕！
　　但凡是窗帘北风吹一下，厕所的灯光晃一下他都能脑部一个T的死状凄惨的鬼然后把自己吓到尿分叉！
　　非常的不符合养花喂鸟打太极这一新时代新晋党员的人设！
　　画风超级违和的！
　　许长宁盯着李龙看，“你是不是不敢看？”
　　“我不是！我没有！”李龙大声说，完了还挺了挺胸以显示自己很胆大很爷们！
　　“这种东西，我……我看过很多的，就韩国的那个, 那个死考，我都看过了的！”
　　是的，这一声反驳说的很好，很有底气，超有胆量！超男人！
　　小师父暗搓搓的给自己点了个赞。
　　“哦。”许长宁说，“那个我也看过，一点不吓人，其实我推荐你看女高怪谈，那个系列还不错，鬼是真鬼，还带点温情，虽然女鬼的死状凄惨，但是一点都不可怕！”
　　“啊……好的。”李龙说，“以，以后看。”
　　“你真不怕？”
　　“不怕！”李龙脖子一梗，指着那个七窍流血的巨幅海报，“就看这个！”
　　许长宁：“……”
　　她看着李龙强硬的小倔强模样，看他闪闪烁烁的眼神，表面毫无波动的内心十分想笑。
　　哈哈哈哈哈我男朋友竟然是个怕鬼的！这种二十一世纪新时代还有身高一米八五的男人怕鬼哈哈哈我男朋友这种和反差萌超可爱的！好想抱在怀里亲一口啊啊啊！
　　于是两人就去看惊悚片了！
　　怀着不一样的小心思！
　　李龙想……等下那个那个出来的时候我就闭眼不看！
　　许长宁想，这个国产鬼片哪有男朋友好看啊，等下就专注看男朋友好了…
　　看一个新时代特别怕鬼的新晋党.员如何面对鬼片强装淡定！
　　想想就超期待的！
　　很快，正片开始。
　　一来就是一个女的披头散发在走廊里晃荡，忽然……头发一撩开，没有脸！
　　李龙：“……”
　　他吓得一哆嗦，差点把手里的爆米花盖在前座的头上。
　　内心不禁开始强刷弹幕：为什么千百年来的女鬼都不梳头发而喜欢披头散发啊！超可怕的好吗？！为什么要穿这种看上去和睡衣没什么两样的连衣裙啊？走路飘啊飘的很美啊？！啊啊啊这个鬼竟然穿拖鞋，这“哒哒哒”的背景音乐好恐怖啊啊啊……
　　是的，影片播放三分钟，我们的小师父脑内已经刷过一个G的弹幕了。
　　内心波动非常，害怕到极致但就是淡定到不行！
　　一张性冷淡脸就这么顶着，非常的器宇轩昂！
　　鬼？那是什么，不存在的……
　　然而，并在一起的腿抖得跟个筛糠似的……非常害怕！但是要强制看下去，不能在女朋友面前跌份儿！
　　许长宁暗中观察男朋友，看他眼睛盯着巨幕，连眨都不带眨的，心说，难得真是一点都不怕？
　　“喂。”许长宁凑近李龙一点，推了推他的胳膊。
　　谁知道李龙疯狂一抖，整桶爆米花洒了一半出来！
　　“做做做……什么？”李龙说，“吃、吃……吃爆米花么？”
　　说话带抖，面色惨白，眼睛都聚不了焦了！
　　小模样非常可怜！
　　许长宁：“……”
　　我小师父很可以的，这波逼装的很好，很强势。
　　“不吃。”她说，“我害怕。”
　　是的，贴心的女朋友就是要假装自己超级害怕，然后贴近男朋友以此安慰他，保护他！
　　“是、是吗？”李龙下意识的挺了挺胸，“那你靠我近一点。”
　　“好的！”许长宁听话的靠近了一些，还贴心的把自己的手塞进了他的手心里。
　　李龙看了她一眼，将她的手牢牢抓住，然后……继续看鬼片。
　　假装自己一点都不害怕！
　　许长宁看了一眼男朋友，然后看一眼屏幕。
　　这些人装扮的鬼飘来飘去的好无聊哦，还是男朋友好看。
　　于是她就又去看李龙了。
　　“别、别看我。”李龙说，“看电影。”
　　非常正直！其实就是害怕女朋友发现自己脸上的冷汗好吗？！
　　啊啊啊这个鬼竟然没有脚！床底下是什么？为什么有血迹？水龙头流出来的不是水是血好可怕啊啊啊！窗帘！窗帘动了！窗外有人！不！是鬼！白衣服的鬼！
　　李龙一手紧张的抓了一把爆米花塞进嘴里，另一只手更加紧的握住了许长宁的手，浑身绷直了，整个背脊骨都是僵硬的！
　　啊！出……出来了！
　　他蓦地一抖，整个人瞬间将许长宁搂进了怀里。
　　动作非常快速，超级自然！
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……”
　　三秒后，许长宁配合的表演起了浑身发抖，声音细弱蚊虫，道：“好害怕啊啊啊……”
　　李龙配合的用下巴蹭了蹭她的头，心脏狂跳，还不忘安慰她，“不……不怕了，那个……那个都是假的，嗯，假的。”
　　许长宁用头在他怀里蹭了蹭，憋笑憋得浑身发抖。
　　李龙就以为她更害怕了，于是更加努力的磕磕巴巴的小声安慰她。
　　这场电影，可以说是看的非常成功了！
　　台上台下的都是演技派！
　　看完电影，李龙就不怎么害怕了，他不是那种很喜欢事后回味的人，更何况这玩意儿也没啥可回味的。
　　就见那个没有脸的玩意儿在屏幕上飘来飘去，完了发现就是一个人带着没脸的人皮面具，造就了一场阴谋，说起来可无聊了。
　　而且温香软玉在怀，到后面他一大半的心思都用来安慰女朋友……以及，想亲女朋友。
　　但是女朋友太害怕了一直躲在自己怀里嘤嘤嘤发抖，于是没找着时机下嘴。
　　哎，有点气。
　　“龙哥，你不开心吗？”许长宁说，“你脸色不怎么好诶。”
　　“没有。”李龙说，“爆米花吃多了。”
　　许长宁：“……”
　　爆米花吃多了能把人吃成这样你当我傻啊！而且你爆米花明明撒了一半好吗？！
　　但是不能说，男朋友也要面子的。
　　“哦。”许长宁扯了一下他的衣服，“回家吗？”
　　“不回。”
　　“那……吃烧烤吗？”
　　“不吃。”
　　“去隔壁电玩城抓娃娃？”
　　“不抓。”
　　许长宁停下步子盯着他看，也有点生气了。
　　“从离开学校到现在，”李龙抬手看了看腕表，“三个小时了。”
　　“所以？”
　　“我们在约会。”
　　“然后呢？”
　　“你都没有亲我。”
　　“……”
　　许长宁看了看他，小声问：“现在亲？”
　　“不。”李龙摇头，“人多，我害羞。”
　　许长宁：“……”
　　“就碰一下，很快的。”
　　非常像一个强迫良家少男搞苟.合之事儿的妖艳贱货！
　　“不。”李龙还是拒绝。
　　随即，他看了看四周，指着喷泉旁边的拐角，“去那儿。”
　　许长宁：“……”
　　这他娘的就是上下嘴皮子碰一下了事的玩意儿你还非得挑个风水宝地，你有这功夫都够站这儿舌吻的了！
　　但是新时代的女朋友就得迁就怕鬼的男朋友！
　　不能反驳。
　　于是李龙就拉着许长宁跑到了喷泉旁边的小角落。
　　小角落有点阴暗，路灯只能照个边角，后边儿还是一棵大槐树，投下的树影挡住了两人的面孔。
　　刚走到树边儿李龙就一把将许长宁掼到了树干上，随即一手撑在了她脑边。
　　许长宁：“……”
　　很可以的，男朋友这一波“树咚”很厉害。
　　接着，李龙整个人就压了上来。
　　这个吻很急切，很慌乱。
　　他席卷着带着爆米花味儿的舌头在她嘴里长驱直入，先是在她的上下牙龈扫荡了一圈，然后含住她的小舌头，前前后后舔了个遍，最后上下牙龈咬着她的唇珠舔啊舔的弄个没完。
　　许长宁被他吻的气腔缺氧，浑身发软几乎站立不稳。
　　“喔……”她伸手去推他，可他就跟块石头似的，推都推不动。
　　她听见他越发粗.重的喘气声儿，感受到他的滚烫的呼吸，承受着他越来越没轻重的啃咬……疼。
　　不是是憋气憋的，还是被他咬的，委屈的流了眼泪。
　　顺着眼角滑到他的嘴边，被他吞了进去。
　　炙热的情绪，滚烫的欲.望一下子就止住了。
　　李龙抬眸去看她，姑娘眼睛红彤彤的，嘴巴也红彤彤的，衣裳也歪七扭八……整个人都透着一股子委屈劲儿，可又特别的让人想将她欺负个彻底。
　　他眼底将退未退的情.欲隐隐有爆发的趋势，整个人在半暗的路灯下透着说不出的邪魅。
　　许长宁：“……”
　　害怕。
　　她倚靠在树干上瑟缩了一下，弱弱地撒娇道：“嘴巴疼。”
　　小姑娘声音又细又弱，撒起娇来要了命了。
　　李龙狠狠的掐了自己一把才堪堪忍住体内兽.欲。
　　“嘴巴疼就别撩拨我。”他的声音又低又磁，还含带一丝咬牙切齿的意味。
　　可以说是非常性感非常好听了！
　　作为一个声控，许长宁是敬业的，于是她浑身一抖，腿一软就给跪了。
　　李龙：“……”
　　许长宁：“……”
　　气氛十分诡异，场面十分尴尬。
　　“干……干什么下跪？”李龙明显被她吓了一跳，心里头那点旖旎的想法不复再见。
　　“腿软”许长宁伸开双手，仰头看着他，弱弱道，“抱。”
　　李龙：“……”
　　我的女朋友，撒起娇来真是要命了。


第四十一章 今天和女朋友睡一块啦
　　“哇, 妈妈你看！那个姐姐那么大了还让叔叔抱呢！我也要！”一个五六岁的小男孩拽着一个三十来岁的女人的腿叽里呱啦的撒娇。
　　“姐姐是女孩儿, 女孩儿得娇养。”女人刮了男孩儿的鼻子一下，“男子汉大丈夫自己走。”
　　李龙看了一眼那小孩儿，有些愤愤的和许长宁说，“为什么你是姐姐我就是叔叔？”
　　“因为你老呗。”许长宁连想都没想就说了。
　　“老？”李龙说，“我今年还不满三十岁！”
　　“哦。”许长宁成心逗他, “可能长得比较显老？”
　　李龙：“……”
　　他忽然停了脚步，将许长宁放到地上, 皱着眉头看着她，然后万分认真的问她, “真的很老么？有皱纹了吗？法令纹？”
　　许长宁：“……”
　　她噗的一声乐了, 伸手抚平他皱着的眉头，“你才不老，你最帅了！”
　　“可是他喊我叔叔。”李龙说, “却喊你姐姐，我们都差一辈儿了！”
　　许长宁：“……”
　　#我的男友太执着#
　　“可能我长得比较年轻？”许长宁为了安慰男友幼小又脆弱的小心脏，不惜自黑起来，“或者因为我个儿矮, 看着像小孩儿？”
　　“嗯。”李龙想了一会，随即眉目舒展了，“有点道理。”
　　又隔了一会儿，他说，“这样岂不是显得我有恋童癖？”
　　许长宁：“……”
　　“我不开心了。”李龙说，“你亲我一下。”
　　于是许长宁就亲了他左脸一下。
　　刚好那个小男孩儿走到了他们旁边, 李龙就傲娇的看了他一眼，然后指着自己另一边的脸对许长宁说：“再亲一下，对称。”
　　许长宁：“……”
　　强迫症到这种地步也真是没谁了！
　　可她还是万分给男朋友面子的再亲了一个。
　　可以说是实力宠男友了。
　　***
　　回到家后许长宁非常傲娇的把陆峰初高中打篮球得的奖杯摆成了一排，然后非常强势的讲给李龙听。
　　实力弟吹！非常丧心病狂！
　　“所以我们家陆峰从小就是一个长得帅篮球又打得好的人。”许长宁最后总结道。
　　李龙顶着一张性冷淡的脸，无聊的说道：“可他单身。”
　　看着许长宁的脸，他想了想，又用一种非常要死的语气说，“哇，我们家陆峰真是一个会打篮球的帅狗狗！真是好棒棒哦！”
　　许长宁：“……”
　　“可是又帅又会打篮球的弟弟以后会是别人的男人，别人的老公，别的小孩的爸爸。”李龙指着自己的鼻子，“站在这里的这位声音好听又对你好还很会做实验赚钱的帅哥，才是你们家的。”
　　许长宁：“……”
　　“夫人，你干嘛这种表情，难道我说的不对？”
　　“不知道为什么，我忽然有点想吐。”
　　“哦。”李龙说，“可能是奖杯看多了吧。”
　　许长宁：“……”
　　于是李龙就很理所当然的随手一捧，将陆峰的奖杯杂七杂八的混成一团塞进了木柜的最底层！
　　许长宁：“………”
　　“还想吐吗？”李龙问。
　　许长宁沉默的摇了摇头，实在是不知道该说什么好。
　　心却想，我的男朋友实力吃醋真的是太丧病了！以前完全想象不出来我那禁欲小师父竟然这么幼稚！什么人的醋都要吃！而且超级超级小气的！
　　可是能怎么办，当然是继续喜欢他呀！
　　“不想吐了那我可以亲你吗？”
　　“……”
　　“不做声就是默认了。”
　　于是李龙就亲了许长宁的嘴一下，那种很温馨的贴一下的亲。
　　“真软。”李龙用指腹碰了一下她的唇，“比我的软多了。”
　　许长宁：“……”
　　“我真是太喜欢你了！”李龙说，“想秀恩爱。”
　　“……怎么秀？”
　　许长宁其实也有点想秀恩爱，她单身太久了，以前特别羡慕别人都对象的人，吃饭有人陪，逛街有人拎包，心情不好了还有个能发火的对象……多么美好。
　　“不知道。”李龙说，“拍照发朋友圈可以吗？”
　　“拍什么？”
　　“手牵手？”
　　“不行，”许长宁说，“这样太娘了。”
　　“……哦。”李龙又说，“那，亲小嘴？”
　　许长宁一翻白眼，“你是不是又想亲我了？”
　　李龙苍蝇搓手娇羞状：“可以吗？”
　　“不可以！”许长宁像想起了什么似的，忽然说，“你给我写小情诗，像顾意写给唐小萌的那样！”
　　李龙：“……”
　　许长宁点开朋友圈，指着唐小萌最新的一条动态给他看：“你看看人家男朋友，人家还写小情诗呢！多浪漫啊……”
　　无限憧憬，疯狂羡慕！
　　李龙：“……”
　　这个坑挖的可真是太棒了，都可以把自己活埋了！
　　“我不会写小情诗。”李龙说，“夫人，你饶了我吧，我是理科生。”
　　“顾意也是理科生！”许长宁看着他，“我不管，我就要小情书！你不给我写我就跟你分手！”
　　李龙：“！！！”
　　这可真是太可怕了啊夫人！你是认真的吗？！
　　“你写不写？”许长宁瞪着他。
　　“写写写！”李龙咬牙切齿，“马上就写！”
　　于是李龙就被许长宁赶回去写小情书了。
　　非常可怜！
　　***
　　桌上铺了一张A4纸，李龙匍匐在桌前，迟迟下不了笔。
　　对于一个告白都要用便利贴的人来说，写小情书可真是太为难人了。
　　所以顾意到底是哪根筋不对非要给女朋友写小情书呢？都是理科生，为什么要这么为难人？！
　　李龙抓着头发，马上入定，开始沉思。
　　然而……
　　“啊啊啊啊啊——”三秒后，他大叫着一把掀开被子钻了进去，露出两只眼睛来看刚才坐的位置……
　　窗帘被风刮得呼啦啦作响，在小桌那一块儿投下一撮一撮的暗影。
　　超级可怕！
　　脑中按钮启动，自动播放鬼片。
　　飘荡着的窗帘，流着血的水龙头，披头散发的无脸女鬼……
　　李龙窝在被子里瑟瑟发抖，不知道是被惊的还是被吓的，忽然间就灵感如尿崩了……
　　于是他披着被子飞快的跑到小桌边，飞快的捞过纸笔，又飞快的跳回了床上——
　　开始写情书。
　　【夫人：
　　你也许不相信，在你喊我小师父之前我已经认识你。
　　那个在我微博底下评论的你，每天给我私信告白的你。
　　我常常在想，这样一个人毫无道理的爱你，能持续多久，而这样爱你的人又该有多么美好，多么可爱。
　　但当我见到你的时候，你比我想象的远要美好，要可爱许多。
　　你垫着脚刷门禁卡的时候可爱，跳着脚和小哑巴争辩的时候可爱，被罚装移液枪头的时候可爱，贴墙而立站着背书的时候也可爱……
　　我的目光开始不由自主的投向你，我开始在意你的每一个微表情，开始关心你的喜好……
　　我明白了，我喜欢你。
　　这种喜欢来势汹汹，不可抵挡。
　　且我对你喜欢日渐增强，我控制不住的想多看你一眼，想触碰你，想抱着你，想……亲你。
　　831143.
　　我对你的爱犹如圆周率，无限不循环……
　　夫人，我愿意这么叫你。
　　也想这样一直叫下去。
　　叫一辈子。】
　　李龙写完情书，又检查了一遍。
　　没有错别字，语句也还挺通顺，煽情的恰到好处，完全不像是出自一个理科生之手！非常完美！
　　必须给自己点个赞！
　　他捏着小情书裹着被子细细的盯着窗帘的动静，又害怕又激动！
　　想立刻拿给小矮子看！
　　可是好害怕！窗帘总是抖抖抖……
　　他将小情书折叠好放在自己的睡裤口袋，然后用被子将自己包裹的严严实实，只露出头脚和右手……
　　然后赤着脚，飞快的跳下床，然后开门一溜烟的跑了出去，连门都没有关！
　　是的，迫不及待要给夫人念情书！
　　两分钟后。
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……”
　　“你这个样子是要做什么？！”许长宁伸头看了眼客厅的方向，低声道，“快进来快进来！”
　　于是李龙就披着一床被子进了许长宁的房间。
　　李龙二话不说就跳到了许长宁的床上，一点都不跟自家夫人客气！
　　许长宁：“……”
　　李龙将自己身上的被子一把掀开，然后钻进了许长宁热乎乎的被子里，还非常有主人意识的拍了拍床，“快上来！”
　　许长宁：“……”
　　她直愣愣的就跟着爬上了床，钻进了已经热乎乎的被窝。
　　“当当当~~~”李龙从裤子口袋里掏出了一张A4纸，以一副求表扬求夸奖的姿态将其递到了许长宁眼前，“小情书！”
　　许长宁：“……你大晚上不睡觉跑过来就是为了给我送小情书？”
　　“……是啊。”
　　当然了，因为窗帘总是飘来飘去特别可怕而不敢一个人睡觉这个事情绝对不能说！
　　许长宁狐疑的看着他，“那你顶个被子过来做什么？”
　　李龙：“……”
　　他默了一瞬，脸一红，“我怕叔叔和妈看到！”
　　许长宁：“……妈？”
　　“嗯！”李龙催促道，“这个不重要，你快看小情书！”
　　“哦。”
　　于是许长宁就看小情书了。
　　然后她就激萌了。
　　本命大大原来那么早就注意到我了！哈哈哈原来我在男朋友眼中这么可爱啊啊啊！超激动超感动的啊啊啊！这可是我人生中的第一封情书呢！我终于在二十五岁生日之前收到情书了！这个情书还是我喜欢了五年的本命大大给写的啊啊啊好想哭！
　　“龙哥。”许长宁忽然抱住了李龙，“我爱你啊！”
　　“嗯。”李龙也很开心，他说，“要秀恩爱吗？”
　　“秀！”许长宁立刻从枕头底下摸出手机来，“我要拍照发朋友圈！”
　　“不发微博吗？”李龙问。
　　“发！”许长宁拿着手机和小情书下了床，然后在抽屉里各种翻，最后找出来一块淡粉色小熊维尼的桌布铺在地板上，然后将小情书摆在上面，各种角度都拍了好几张！
　　可以说是非常认真了！
　　李龙坐在床上看女朋友忙前忙后，非常满足！
　　终于可以秀恩爱了！他想，等许长宁发完微博我就去转发！
　　必须官宣一发了！
　　许长宁将拍好的照片用P图软件精修了一遍才上传朋友圈和微博，然后心满意足的爬上了床。
　　然后……
　　李龙：“……”
　　许长宁：“……”
　　“你不睡觉？”许长宁说，“很晚了。”
　　“睡。”李龙腿一弯，整个人就滑进了被子里，只露出两只眼睛眨巴眨巴。
　　非常单纯不做作！
　　许长宁：“……”
　　有一种很敏锐的直觉，今晚一定会发生点什么。


第四十一章 今天必须脖子以下
　　“夫人, 念小情书要听吗？”李龙眨巴眨巴眼, 小模样非常纯洁！
　　“……要。”
　　虽然知道现在不把他赶走等会儿一定会发生什么这样那样又那样这样脖子以下不可描述的事，可就是不忍心！
　　身为一个声控，你的本命大大躺在你的床上，非常纯洁的问你要不要听他手写给你的小情书，你能拒绝吗？能吗？！
　　那必须不能！
　　于是许长宁非常快速的把手中的小情书递给了李龙, 然后非常乖巧的倚靠在床侧等听小情书。
　　李龙看了她一眼，然后瞥了一眼窗户, 窗帘没有动，于是放心的从被窝里钻出来, 声色并茂的念起了小情书。
　　声音带着磁性, 语调异常温柔，“夫人”二字在舌尖缱绻，“喜欢你”三个字在心里荡漾了一圈儿然后由唇舌吐露……
　　短短的一封小情书足够荡涤人的心怀了。
　　“夫人, ”李龙念完小情书，那种带有一点古风意味的缱绻腔调还没有缓过来，他便借此说出了心中所想，“我可以吻你吗？”
　　许长宁还沉浸在华美的音色之中, 大脑一片空白，尚不及做出任何回应李龙就吻了上来。
　　今天的吻是柠檬味道的，酸酸的带点甜。
　　许长宁呆呆的想，这个味道很不错。
　　一吻毕，李龙又快速的钻进了被子里，小小声地说：“夫人, 我今天可以睡在这里吗？”
　　因为夫人真的很香很软很可爱！而且夫人的卧室里面窗帘不会动啊！
　　“不可以。”许长宁拽着被子的一角，使劲一拉，“你回去。”
　　“我不。”李龙整个人呈现八字横躺在床上，一副死猪不怕开水烫的模样嘀咕道，“亲完就不认人了……”
　　许长宁：“……”
　　她恶狠狠的掐了一把他腰上的细肉。
　　李龙：“嘻嘻嘻。”
　　许长宁虎着脸瞪他：“回去。”
　　李龙：“我就不。”
　　女朋友虎着脸瞪人的样子好可爱啊，一点都不凶！嘴唇红红的，唇珠凸出个好看的形状，想咬一口……
　　“你干什么这么看我？”许长宁眉毛一挑，“你这人……”
　　话没说完就被扑倒了。
　　是的，是扑倒，那种从床上一跃而起然后整个人扑过来的扑倒。
　　头磕在枕头上，不疼，但是许长宁整个人都被吓到了！
　　“我想抱着你睡觉。”李龙在她颈窝蹭了蹭，声音往下压低了八个度，“好不？”
　　这波撒娇非常丧心病狂！
　　许长宁的小心脏“扑腾”了好几下，没能说出拒绝的话来。
　　“我就当你默认了。”李龙更加紧实的搂住了她，在她脖子处亲了一口，“我爱你，夫人。”
　　“从我身上滚下去！”许长宁说，“重死了！”
　　“好的。”
　　话音一落，李龙忽然翻了个身，双手还搂着许长宁，将她整个人颠了过来，形成了一个女上男下的诡异姿势。
　　他的双腿夹着她的双腿，交叠着放在她的屁股往下一公分处，两手搂着她的腰，眼睛对眼睛，鼻尖抵鼻尖。
　　鼻尖是彼此交融的呼吸，眼前是搁置在心底每天百八十遍念着的人。
　　气氛极度暧昧。
　　于是李龙伸长了嘴，吻上了许长宁。
　　气氛这么好，这必须得是舌吻了！
　　许长宁被吻得气喘吁吁，浑身酥软，半分力道都使不上了，只能弱弱道，“放开我。”
　　“我不。”李龙也有些喘，但还是倔强道，“我不怕重！”
　　许长宁：“……”
　　“这可是爱的重量！”李龙说完又在她嘴唇上碰了一下。
　　许长宁：“……”
　　她默了几秒，非常非常不好意思道，“你戳到我了。”
　　李龙：“……”
　　是的，女上男下还贴的这么紧实刚刚还热吻了一发要还不起反应就不是男人了好吗？！
　　李龙的脸也红了，简直就要滴出血来。
　　“你现在害羞会不会太晚了点？”许长宁说，“放开我，滚回去。”
　　李龙目光幽幽的看着她，也不说话也不动作，就放任自己的那个啥抵着许长宁的那个啥。
　　许长宁：“……”
　　她拼命地挣扎起来，企图拜托这么个让人尴尬的体位。
　　“别乱动。”李龙沉声说，“抱一抱又不会怀孕。”
　　许长宁：“……”
　　她稍微挪了一下腿，让那个糟糕玩意儿不至于抵着自己的大腿根部，小声抱怨道：“就不能稍微控制一下您那胯下二两肉么……”
　　“不能。”他想了想，说，“它不听我的。”
　　“你放开我，顶着你的被子回去，冲个凉水澡它就会好了。”
　　李龙直勾勾的盯着许长宁，面露凶光！
　　许长宁：“……你又这么看我做什么？”
　　“想耍流氓。”李龙吞了口口水，凭借顽强的意志力说出了惯用语，“好不？”
　　许长宁：“……不……喔……”
　　是的，再次扑倒强吻！
　　李龙双腿交叠控制着许长宁的双腿，不让她乱动，一手将她的两只手腕握住按压在她的后腰处，另一之后按着她的后脑勺，将她整个人都贴合在自己身上。
　　两个人的体位非常丧病！非常羞耻！
　　许长宁起初还能拼命挣扎几下，可到了后来整个人都软了，也就只能弱叽叽的哼哼了。
　　还发出非常让人脸红心跳的声音！
　　于是李龙就更激动了！
　　一个翻身，重新将她压在了自己的身下，但也没敢真的压实，双腿半跪在她的身侧，整个人半虚半实的覆在她的上面……只有唇还紧紧地贴合在一起。
　　是的，整个360°全方位体位变幻这两片小嫩肉都没能分开，可以说是非常厉害了！
　　“夫人，我想……那个那个。”李龙问，“好不？”
　　许长宁：“……如果我说不你是不是就会停下来？”
　　“不会。”李龙非常诚恳，“我……好像停不下来了。”
　　许长宁：“……”
　　那你他娘的还问个屁啊？！
　　李龙将身体往下了一点，让自己的那个蹭到许长宁的那个柔软的地方，还动了动，然后红着眼睛非常委屈的说道，“你看……成这样了。”
　　仿佛自要许长宁只要说出拒绝的话他下一秒就能哭出来一样！
　　非常可怜！
　　于是许长宁就善心大发的建议道，“那……我用手帮你？”
　　这一瞬间李龙上翘的眼尾仿佛压抑着往下弯了许多，眼睛红红的就盯着她不说话，嘴巴抿着，小模样简直可怜到不行！
　　许长宁：“……”
　　她头疼的一闭眼，像是要奔赴战场一样的说，“依你依你。”
　　“我真是爱死你了，夫人！”
　　下弯的眼尾一瞬间就上挑了，眼睛一亮，浓黑卷翘的长睫毛抖抖索索的，看得出来非常开心！超级满足！
　　于是他就飞快的扒了自己的和许长宁的衣服，因为太急切还扯掉了两颗扣子！
　　当扣子砸到地板上发出“哐当”两声响的时候许长宁有片刻回神，忽然想到他俩就这样提鸟上阵，可真是真枪实弹了……
　　可是能怎么办呢？停不下来了。
　　也……不想停下来。
　　两个人坦诚相对，肌肤相亲时许长宁觉得有些臊，于是揪了一把李龙的腰，“把灯关了。”
　　“我想看着你。”李龙说得非常深情！
　　其实眼风偷偷的瞥了一眼窗帘，内心非常怕鬼好吗？！
　　“看你红红的小脸蛋，看你小巧的嘴巴，看你因为我而染上了情欲的眼睛，看你流着汗的身体……”
　　情话技能满点！在这种激动人心的时候还能说出这么一大串可以说是非常厉害了！
　　李龙在心里为自己点了个赞！
　　“难道你不想看着我吗？”李龙说，“不想看着你男人是怎样为你疯狂？”
　　许长宁：“……”
　　想是想啊，可是真的很羞耻好吗？！
　　他亲了许长宁的眼睛一下，说：“我喜欢你这个害羞的小模样，特别让人想要好好疼爱你。”
　　“疼爱”二字重音说出，非常意味深长！
　　许长宁：“……”
　　可以想象到这是一个非常凄惨的夜晚了！
　　但是并没有想象中那么疼，李龙的前戏做得非常足，女朋友情绪安慰的非常到位！
　　是的，就连追女友和讨好岳母都能记录一个小本本的人，初夜这种事情相关策略必须背诵一个G好吗？！
　　第一次必须做好了以后才会有更多的机会这种道理我们小师父必须知道好吗？！
　　而作为一个实践性的人才，我们小师父可以说是做的非常完美了！
　　用户体验非常棒！
　　棒到许长宁甚至在到达巅峰的那一刻还能迷迷糊糊的抽点空想，这一抱，他娘的可能还真能给整怀孕了。
　　事后，李龙抱着许长宁洗了个澡，然后就搂着香喷喷的老婆入睡。
　　是的，这必须是老婆而不是女朋友了！
　　但是，很开心，超激动，睡不着……
　　啊你们快来看啊这个个子小小的超倔强超可爱的女人是我老婆了啊！她喘息的声音超好听超性感！她睡觉的样子超美！简直就是一个睡美人！她身上还有我留下的痕迹，他是我的了，一辈子都是我的了！
　　想下楼裸奔，想向全世界炫耀！
　　于是，他翻身下床去找手机，这种时候必须要微博秀一波恩爱好吗？！
　　然而……
　　啊啊啊窗户外面是什么声音啊？为什么窗帘没有动但是墙壁上还会有在飘动的黑影啊啊啊那是个什么鬼啊是今天的那个没有脸的女鬼追过来了吗怎么办好害怕！！！
　　然后……
　　他飞快的跳上床，飞快的将整个人埋进被子里，然后想了想，又抖抖索索的伸出两只手，想也没想的将许长宁也整个儿的给拖进了被子里裹得严严实实，然后以一种保护的姿势将她的脑袋死死的按在自己的怀里。
　　于是许长宁就一口气呼吸不上来被活活憋醒了。
　　李龙：“……”
　　许长宁：“……”
　　“有鬼。”李龙小声说，“别乱动，我有阳气，我保护你！”
　　许长宁：“……”


第四十三章 用表情包称霸微博
　　李龙说完有鬼之后又将许长宁往自己怀里揉了揉, 深怕刚刚吃到嘴的夫人被鬼勾走了！
　　许长宁身上又酸又痛也使不上力气, 就只能在他的怀里死死的憋气，实在是憋不住，就张嘴咬了他一下。
　　李龙“嘶”了一声，然后按着她的力道稍微小了点。
　　于是许长宁艰难的呼吸了一口不那么清新的空气，气道：“撒手, 快要被你闷死了！”
　　“别叫别叫。”李龙小声说，“窗帘那儿有鬼影。”
　　“有个屁！”饶是脾气再好此时此刻也忍不住想骂人了, 许长宁吼道，“你脑壳有坑是不是？大半夜不睡觉就盯着窗帘儿看了？开着灯呢你还怕鬼？一个就要三十岁的老爷们儿了还怕鬼？新时代的好党员你也好意思怕鬼？你这么怕鬼刚那个那个的时候还那么强势的展雄风？也没见你那胯.下二两肉退缩啊！”
　　李龙：“……”
　　无法反驳。
　　于是他就放开了许长宁。
　　许长宁立刻就像是得到了解放一样挣脱了他的怀抱, 然后将头伸到被子外, 猛地吸了几口气，然后一回头，就看到了李龙仍旧像个鹌鹑是的窝在被子里, 一米八五的大高个儿硬是将自己缩成了一个一米五八的小圆球。
　　许长宁：“……”
　　她一把揭开被子，将李龙从里面抖索了出来。
　　谁料，李龙飞快的闭上了眼睛。
　　小模样非常害怕！
　　“你看窗帘那儿，你说的那小黑影就是流苏！”许长宁心累说, “没有鬼。”
　　在第一次这样那样之后被男朋友活活闷醒，醒来还要安慰怕鬼的男友……你说气不气人？！
　　许长宁简直快要崩溃了！
　　真的，很想手刃男友！
　　“我不看！”李龙说，“我害怕！”
　　许长宁：“……”
　　于是接下来的十多分钟里，许长宁就跟一个老妈子一样苦口婆心的安慰男友，想要劝服男友这个世界上本来就没有鬼！
　　然而, 收效甚微。
　　最后许长宁是在自己的絮絮叨叨中睡过去的……
　　可以说是非常可怜了！
　　李龙从被子里冒出两只眼睛偷偷看了一眼许长宁，又重新将她拉近了被子里捂住，然后搂住她的腰，甜蜜又害怕的睡了过去。
　　第二天李龙醒来的时候还有些懵。
　　床是陌生的，窗帘也是陌生的……旁边的人倒是不陌生。
　　脑袋短路三秒，终于像是被天雷劈了一样的打通了任督二脉，接通了记忆的电流！
　　哈哈哈我昨天和夫人这样那样了！
　　鬼真是个好东西！有时候还可以做情感的催化剂啊！
　　超开心的！
　　于是他就撑起了下巴专心致志的盯着夫人看了。
　　夫人的脖子很细很白，锁骨那里还有我昨晚留下的小痕迹，嘻嘻嘻！夫人的眉毛很细，弯弯的，可爱！夫人的嘴巴又小又Q，红红的，唇珠很好看！夫人的腰也很细，胸也不小，形状还很好看，是网上说的那种水滴形，摸起来手感很好……夫人的脚趾头也超可爱！
　　李龙光是这样看着许长宁，下面就已经硬了。
　　啊……他有些颓败的想，我可真是个臭流氓。
　　盯了许久，他忍不住亲了许长宁一下，似乎是不满意，又将昨晚他留在她身上的那些痕迹给加深了一下。
　　可以说是非常的禽兽了！
　　许长宁还没醒，可是已经六点多了。
　　从许长宁的房间回到他住的客房要穿过客厅，再过一会儿大家就都醒了……李龙有些不开心的想，得回去了。
　　可是还没有跟夫人说早安呢，也没有得到早安吻。
　　他最后深沉的看了一眼许长宁，然后顶着他昨天顶过来的被子回去了。
　　结果刚出许长宁的房间就与早起锻炼的陆峰来了个对脸懵逼。
　　李龙：“……”
　　陆峰：“……”
　　“晨跑？”李龙主动打招呼，小模样非常得意！
　　是的，扼杀一切想要撬墙角的源头，从弟弟做起！
　　“啊。”陆峰看了他一眼，嘲讽道：“这年头小情侣一起睡个觉还兴自带铺盖卷儿啊？真会玩。”
　　李龙：“……”
　　这个人真是太讨厌了！生气！
　　陆峰将白色毛巾往脖子上一挂，小跑着从他身旁经过，还带起一阵小风。
　　李龙气哼哼的顶着被子回了客房。
　　然后丧心病狂的发了条秀恩爱的微博。
　　Dragon：“我们在一起啦@长宁不宁。”
　　“在一起”有多种解读，在一起吃饭了，在一起接吻了，在一起见家长了，在一起做羞羞的事情了……
　　如此简单粗暴的秀恩爱非常棒！
　　我们的小师父非常满意，甚至还给自己点了个赞，完了觉得不满意还在评论区配了一张自己的表情包！
　　小心情可以说是非常荡漾了！
　　***
　　许长宁是被唐小萌的电话吵醒的。
　　“啊啊啊宁宁你和龙哥在一起了？你可真是藏得够深的啊！”
　　许长宁：“？？？”
　　唐小萌：“之前顾师兄和我说我还不信，竟然是真的！我的天啦你竟然跟高岭之花在一起了！你俩谁追的谁啊跟这种高岭之花谈恋爱是什么感觉啊？我好好奇啊啊啊！！！”
　　“你闭嘴，”许长宁说，“我头疼。”
　　不仅头疼嗓子还有点哑，昨晚叫的……
　　“你头疼？”唐小萌的声音果然小了许多，“你怎么了？是感冒了吗？你的声音都哑了……”
　　“没感冒，”许长宁说，“昨晚没睡好。”
　　是啊，怎么可能睡好！本来就被他折腾到了后半夜，结果好不容易睡着又被按在怀里活活闷醒！一大清早的又被电话吵醒，超级气的好吗？！
　　“哦，那你肯定没有刷微博。”
　　“嗯？微博怎么了？”
　　“怎么了？事儿可大了！”唐小萌叫道，“你被轮了。”
　　“啊？”许长宁一脸茫然，“为什么啊？”
　　“因为龙哥秀恩爱了！”唐小萌说，“不过你不用担心，现在大家都在‘哈哈哈’呢，你微博上的表情包可真是帮了你的大忙！”
　　许长宁：“等等等等，龙哥忽然秀恩爱了？”
　　唐小萌说：“是啊，还艾特你了，一大清早的……哎你自己去看吧哈哈哈哈乐死我了！”
　　经此一闹，许长宁的瞌睡可真是跑了个没影儿。
　　点开微博，@我的2W ，评论6W ，赞11W ，未读私信2W 。
　　许长宁：“……”
　　可能我打开微博的方式不太对？
　　她揉了揉眼睛，刷新页面，@我的2W ，评论6W ，赞12W ，未读私信2W 。
　　突破一分钟一万点赞数！
　　这很可以的！
　　她刷新首页。
　　Dragon：“我们在一起啦@长宁不宁。”
　　许长宁：“……”
　　发博时间是一个小时前。
　　再看自己的首页。
　　长宁不宁：“男朋友给写的小情书哦~”
　　【附图，李龙昨晚写的小情书，以及一张开怀大笑的李龙专属表情包】
　　是的，时间点配合的十分巧妙，这波恩爱秀的可以说是前无古人后无来者了！
　　许长宁不敢看评论，也不敢看自己页面上的李龙专属表情包……怕心肌梗塞而死！
　　于是她就在床上呆坐五分钟，给自己做心理建设。
　　早该想到这么一天的啊，当初答应和龙哥在一起就会想到会有曝光的一天啊，你看现在忽然曝光了是不是也挺好的？以后就可以高调秀恩爱了啊！
　　可是这波恩爱秀的真是太高调了好吗？！我前脚才发小情书你后脚就艾特我到底是何居心啊？！
　　可能是太激动了……毕竟两人的关系有了实质性的进展，而且龙哥也没说什么的，就说‘在一起’了而已……艾特我也是应该的嘛，毕竟夫人嘻嘻嘻。
　　啊啊啊可是为什么不事先告诉我一声啊啊啊我微博那么多的表情包，这样岂不是相当于我爆了本命大大的照？
　　二次元的次元壁就这样被我打破了！
　　……
　　许长宁在脑内纠结，随后终于一咬牙，点开了微博评论。
　　“哈哈哈哈夫人你是要笑死我吗？”
　　“夫人这波表情包可真是999啊！收下啦！”
　　“夫人的画风……好萌！”
　　“天啦，夫人的ID超级眼熟的好吗？这就是我们龙哥的一个忠实粉丝啊！不信大家去看龙哥的微博，每一条都有夫人的留言和点赞！”
　　“我的天啦，楼上一说还真的是诶！这又是一个粉丝睡到爱豆的幸运儿了！”
　　“天啦，夫人竟然和wuli唐唐是闺蜜？！真是厉害咯我们夫人！”
　　“龙哥和意神是好基友，夫人又和唐唐是闺蜜……好资源都你们自家人占了！气！”
　　“刷完了夫人的几千条微博，找到了夫人的自拍照，我们的夫人可真是水灵灵一姑娘！”
　　“夫人身高超级萌的啊，和我们龙哥搭配简直就是最萌身高差了啊！”
　　“敢问夫人的表情包原主是谁？虽然很逗但是原主是真的帅啊！”
　　“看了夫人满屏的表情包，我不禁展开了一个大胆的想象……”
　　……
　　许长宁拍了拍胸，心说，还好还好，没有什么太激烈的评论，不是在“哈哈哈”就是在问“表情包”，粉丝也挺萌的啊……
　　哪知道，许长宁的一颗心还没放下来，李龙又发了另一条微博——
　　Dragon：“今天没有等到夫人的早安吻，不开心。”
　　【表情包：李龙.宝宝有小情绪了.jpg】
　　许长宁：“……”
　　这他娘的到底是想搞个什么大新闻啊！


第四十四章 今天超想秀恩爱！
　　李龙在发完那条微博之后又在评论下面圈了许长宁, 还比了个心。
　　非常丧心病狂！
　　许长宁简直要被搞疯掉, 虽然我真的很爱你虽然我也真的很想秀恩爱但是我不想这样突然啊！这种忽然的被粉丝轮就像是脱光了衣服被丢大街上一样！
　　你还好意思继续发微博？！
　　于是她愤怒的在下面回复了一个手榴弹！
　　李龙：“……”
　　“夫人你醒啦！夫人你睡的还好吗？夫人你有没有哪里不舒服？”
　　是的，完全是在微博上问的。
　　什么叫做“有没有哪里不舒服”？这种事情怎么可能舒服啊？！
　　而且干嘛要在微博上问这种敏感的话题，你不知道网友的脑洞堪比黑洞吗？！
　　巨生气的！
　　于是许长宁二话不说就把粉了五年多的本命大大拉黑了，来了个眼不见心为净。
　　李龙：“……”
　　Drangon：“被夫人拉黑了【李龙.可怜巴巴.JPG】”
　　粉丝：“……”
　　“哈哈哈哈哈我们龙哥用的表情包都是夫人做的！”
　　“我怀疑这个表情包主人就是龙哥……”
　　“我天啦，龙哥竟然问夫人有没有哪里不舒服……不好意思我不纯洁了。”
　　“不纯洁 1”
　　“大胆夫人竟敢拉黑我龙哥？小情歌还要不要听了？”
　　“被粉了五年的夫人怒而拉黑, 求龙哥此时此刻的心理阴影面积。”
　　“一言不合就拉黑，我们夫人可以说是非常任性了！”
　　……
　　被拉黑的李龙变得无所事事, 就跑下楼去买了全家人的早餐！
　　超级贴心，很有一个即将要为人夫的自觉！
　　于是许长宁一起床看到的就是一家人围着桌子吃肉包子话家常的场景, 非常温馨！
　　“夫……”李龙口中的称呼还没喊出来就被许长宁一个眼神给瞪回去了, 硬生生的转了音，“我买了你最喜欢的鲜肉包，还有奶黄包。”
　　“哦。”许长宁走过来, 李龙立刻殷勤的拉开椅子，服务非常周到！
　　许长宁啃包子李龙就端坐在对面盯着她看，我们夫人吃包子的时候脸颊鼓鼓的超可爱！
　　这个可爱的人现在从身到心都属于我了，超开心！
　　“哎, 宁宁。”许妈妈眼尖看到了她脖子处的红点儿，诧异道，“你房间这个天儿了还有蚊子吗？”
　　许长宁：“……”
　　被包子呛到了，咳了个死去活来！
　　李龙：“……”
　　大意了。
　　“啊……”许长宁眼神闪烁，一把捂住脖子，随口应道, “就昨晚忘了关窗，可能飞进蚊子了吧……”
　　两个人的脸都红了，那个那个的痕迹被妈妈看到超级尴尬好吗？！
　　“啊，是吗？”许妈妈嘀咕，“八楼这么高蚊子也可以飞上来啊……”
　　许长宁：“……是，是啊。”
　　“现在的蚊子可厉害了！”李龙说，“秋天到了就要做最后的挣扎了！”
　　他指了指自己的脖子，“我房间也有！昨晚我也被咬了！”
　　是的，刚刚狠狠的在自己脖子上掐出了红点儿！
　　至此，这个话题告一段落。
　　可谓是惊心动魄了！
　　许长宁在桌子底下恶狠狠的踢了李龙一脚，结果踢得太用劲儿，扯到了某个尴尬的部位，一瞬间疼得皱起了眉头。
　　超级可怜！
　　李龙就快要忍不住跑过去抱着夫人给呼呼了。
　　超心疼的！
　　许妈妈和陆志远全程眼瞎，丝毫没注意到饭桌上的这对小情侣的异常。
　　饭后，李龙主动收拾了餐桌，许妈妈和陆志远有事出门，完全把空间留给了小情侣，非常的通情达理！
　　然而……
　　李龙瞪着端坐在沙发上打游戏的陆峰，无声的用眼神进行谴责！
　　一大好青年不出去浪成天宅家里边儿怎么找得找对象？！
　　碍眼！
　　“first blood”
　　“double kill”
　　“trible kill”
　　“quatary kill”
　　……
　　“killing spree”
　　李龙瞪着陆峰，就听见他手机里机械的女声发出这样几声惨叫，非常刺耳。
　　当那个机械女声说出“victory”的时候，陆峰终于放下手机，往沙发上一摊，嘲讽道：“一群菜逼，菜的抠脚。”
　　紧接着又开了一局。
　　嘴里嘀咕道，“一群青铜狗也敢来一区叫嚣，爷爷今天打得你们哭着叫爸爸！”
　　李龙：“……”
　　又是爷爷又是爸爸的，槽点有点多实在是不知道该从哪儿吐。
　　他凑了过去，盯着陆峰的手机，看他的手指头不停的点，然后里边儿小人物转转悠悠……他想，这么个破玩意儿就这么好玩儿？好玩到让他都不出门了？
　　这不行，得把他赶出去才好和夫人享受二人世界！
　　于是他就伸手戳了陆峰手机一下，刚好戳到了一个圆环。
　　陆峰：“……”
　　残血闪现进入对方防御塔内，挂了。
　　他抬眼瞪着李龙，说不出一句话！
　　“你死了。”李龙说，“结束了吗？”
　　“没有。”陆峰盯着他，将双脚盘上了沙发，“我今天都不会出门了！”
　　李龙：“……”
　　他就坐到了陆峰旁边，凑得特别特别近！然后趁他不注意就疯狂的戳他手机屏幕！
　　是的，搞破坏我们龙哥是专业的！
　　于是这一局陆峰送了七个人头，非常惨烈！
　　被对方打得喊爸爸！
　　超气的！
　　“你他妈的有病吧？”陆峰说。
　　“啊，是啊。”李龙直视他的眼睛，说，“得了一种叫看不得任何单身狗的病，可严重了！”
　　陆峰：“……”
　　爸爸听了想打人！
　　“你确定今天不出门吗？”李龙问的万分真诚！
　　“确定！”陆峰说，“我哪儿也不去，就蹲家里看着小矮子！”
　　“那可真是太好了！”李龙拍了一下手，“那我们就当着你面儿秀恩爱了，小舅子！”
　　陆峰：“……滚。”
　　于是李龙就哼着歌儿滚了。
　　他先是跑许长宁的房间，把昨天晚上弄脏的那一套床单被罩给扒拉下来洗了，然后哼哼着歌儿做了一份水果沙拉，在表面裹上一层厚厚的酸奶递到了许长宁面前。
　　还非得一口一口的喂她吃！
　　喂到草莓了就在许长宁的嘴巴上亲一口！
　　夫人的小嘴可真是甜！
　　陆峰：“……”
　　瞎了我的狗眼！
　　但是男子汉大丈夫说了不出门就是不出门！于是就在王者里面大杀特杀了！
　　踩着敌人的尸体一路从铂金到钻石！
　　小情侣甜甜腻腻的吃完水果沙拉，李龙就搂着许长宁的肩膀说，“夫人，你可以把我从黑名单放出来么？”
　　“不可以。”许长宁敏锐道，“你又想作什么妖？”
　　“我什么都不做！”李龙惨说，“你把我放出来我给你唱歌好不？”
　　“可以点歌么？”许长宁掏出手机，问。
　　“可以。”李龙眼睛一亮。
　　只要夫人把我放出来，你让我唱甩葱歌我都唱！
　　“菁华浮梦吧，你会唱吗？”
　　“会的，夫人。”
　　于是李龙就开始唱歌了。
　　许长宁将他从黑名单放出来，然后闭眼倾听，心想，我龙哥唱歌就是棒！
　　然而许长宁没听一会儿就睡着了。
　　李龙：“……”
　　他看着许长宁紧闭的双眼和眼底的青黑，万分愧疚的想，嗯……我昨晚实在是太过分了！
　　于是他就把许长宁抱回了房间，打算和夫人一起睡个回笼觉，然后一起醒来，顺便得到一个午安吻！
　　哪知道……陆峰跟在后面也进了许长宁的房间。
　　李龙：“……”
　　陆峰：“……”
　　“你做什么？”
　　“盯着你。”
　　“你盯着我做什么？！”
　　“你说呢？”陆峰淡漠的瞥了李龙一眼，挑了挑眉，淡淡的吐出两个字，“禽兽。”
　　李龙：“……”
　　他看了眼床上的许长宁，十分心虚的想，刚才确实是想做点禽兽的事情来着……
　　因为陆峰的破坏，李龙的禽兽之事不得实施，也就绷着一张脸，万分不甘心的出去了。
　　然后……
　　两人就坐在客厅里和陆峰大眼瞪小眼。
　　场面十分尴尬，仿佛马上就能打一架似的！
　　还得是打得头破血流的哭着喊爸爸的那种！
　　“做什么这么看我？”李龙说，“小舅子。”
　　“滚，谁是你小舅子了？”
　　“打游戏吗，小舅子？”
　　“……要你管？”
　　“打呗打呗！”李龙说，“单身狗的怨气需要发泄出来，不然伤肝。”
　　陆峰：“……”
　　“你别搞破坏啊！”陆峰不放心的说，“不然我带小矮子玩情侣号！”
　　李龙：“……”
　　于是李龙就乖乖的坐在一旁看陆峰大杀特杀了，心想，哟呵，这游戏里边儿情侣号可真多，可以带着小矮子一起玩儿了！强行秀恩爱！
　　是的，我们小师父什么时候都想着要秀一波恩爱！
　　看了一会儿，他就蠢蠢欲动了。
　　于是也下载了游戏，和陆峰打匹配……
　　然后……带着陆峰一起跪地不起。
　　陆峰：“你手残吗？！”
　　李龙苍蝇搓手：“再来一局再来一局！”
　　十五分钟后……
　　陆峰：“你滚！你个射手你总被怪打死你也好意思？”
　　李龙：“小舅子，这次我真不乱打了！”
　　陆峰：“你再被野打死或者被对方的塔打死我就联合对方一起举报你！”
　　李龙：“……”
　　这可就太严重了啊小舅子！
　　一个小时后……
　　李龙被联合举报至禁赛，可以说是非常凄惨了！
　　是的，手残成这样估计可以告别游戏生涯了。
　　用游戏秀恩爱的想法胎死腹中。
　　Dragon：“@顾清淮，你看我还有救不？【王者荣耀对战结果截图，九宫格】”
　　顾清淮回复：“没救，趁早放弃吧。”
　　粉丝：“……”
　　等等等等，我龙哥怎么和淮哥搞一块儿了？
　　网配电竞一家亲？！这也太玄幻了吧？！
　　我需要静静！


第四十五章 【面目全非版】今天也想这样那样
　　顾清淮, 王者荣耀X战队队长, X区最强王者，游戏中秒人跟切瓜似的……同时还是X直播知名UP主。这么一个牛逼轰轰的人竟然和我们龙哥在微博上互动了？！
　　粉丝点开两人的微博，发现俩人还是互粉的关系，另外，不可思意大大也和顾清淮互关！
　　天啦, 网配圈和电竞圈……
　　我的天辣，有生之年！
　　顾清淮：“龙哥你一个关羽买那么多鞋做什么？神他妈六鞋！”
　　Dragon：“因为我和我的马都要穿鞋啊~”
　　顾清淮：“……当我没问。”
　　粉丝：“……”
　　“哈哈哈哈哈哈我龙哥哈哈哈哈哈, 心疼我淮哥哈哈哈哈。”
　　“龙哥你买这么多鞋是怕你马跑得不快吗？马中赤兔哈哈哈哈哈哈”
　　“我和我的马都要穿鞋，年度最佳！”
　　“龙哥拜托你有一点肉的自觉好吗, 你打游戏之前会看技能点吗？”
　　“龙哥你还玩儿妲己？然后你带着疾跑去打野？？？”
　　“大家快看, 我们龙哥王昭君带狂暴！”
　　“好想敌方都是龙哥这样的人才啊哈哈哈哈哈！”
　　……
　　于是李龙被群嘲了。
　　他觉得自己有些伤，连个游戏都打不好，还想带着夫人玩儿情侣呢……
　　整个人都超失败的！
　　于是许长宁睡醒就看见李龙垂头丧气的坐在沙发上, 双目无光的盯着电视，整个人都散发着一股子失呆老人街头走失的茫然感。
　　特别可怜！
　　许长宁：“……”
　　于是她戳了戳李龙，“怎么了？”
　　“顾清淮嘲笑我。”他点出微博给许长宁看，气嘟嘟的说, “而且他还在下面带节奏！搞得大家都在嘲笑我！”
　　非常像一个被人欺负了然后告家长的小学生！幼稚又可怜！
　　许长宁：“！！！”
　　她接过手机来看，“顾清淮，谁？”
　　“小矮子你竟然不知道顾清淮？！”陆峰在一旁咋呼道，“这么牛逼的人你不知道？！你不是一向喜欢声音好听手美人帅的人吗？顾清淮就是啊！”
　　许长宁：“？？？”
　　一旁的李龙：“我才是声音好听人帅手美的人……”
　　陆峰：“你要不要脸？”
　　李龙：“有对象就不要脸。”
　　陆峰：“……”
　　服气。
　　许长宁不理这两个小学生吵架，自顾自的刷起了李龙的微博。
　　然后……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”。许长宁狂笑道，“龙哥你这样打游戏真的很容易被举报到禁赛的啊！”
　　陆峰一脸无聊的说：“哦, 他已经被禁赛了，我方和敌方联合举报的。”
　　李龙：“……”
　　很气。
　　他就抿着嘴唇，垂下眼角去看许长宁，小模样非常可怜！
　　许长宁绷直了脸，一脸的正气凛然：“这些人真是太讨厌了！怎能随便就举报别人呢？！队友游戏玩得不好怎么了？怎么就不能好好反思自己为什么不能一打九呢？！”
　　是的，变脸非常快！
　　李龙不说话，就还这么看着她。
　　许长宁：“……”
　　她实在忍受不了这样儿的目光，就凑过去在他脸上亲了一口。
　　李龙：“还要。”
　　于是许长宁就又亲了一口。
　　一旁的陆峰：“……”
　　气到又在王者荣耀里面大杀特杀了！
　　过了一会儿，许长宁点开顾清淮的微博首页开始刷，很多都是游戏解说的视频。
　　声音确实是非常好听，但是看得出来，脾气有点暴躁。
　　这个网瘾少年的人设是很可以的。
　　李龙在一旁不太高兴的说，“一个只有声音出境的视频有什么可看的……”
　　“嗯？”许长宁后知后觉的发现小师父吃醋了。
　　于是就关了视频，哄道：“你好看，那我看你？”
　　李龙：“……”
　　他抿着唇，凑到许长宁的耳边，“去房间给你看？”
　　许长宁：“……”
　　“好不？”李龙说完还在她的耳垂处亲了一口。
　　许长宁耳朵一红，就点了头。
　　然后李龙就抱着许长宁回房间了。
　　沉浸在大杀特杀中的陆峰一时不察，丢塔了。
　　可以说是非常悲伤了！
　　“其实我打游戏还是可以的。”李龙说，“我只是对这个不熟悉。”
　　进屋关门的第一句话就是解释！
　　我们小师父也是很要尊严的！
　　“嗯，我懂。”许长宁说，“比如你玩俄罗斯方块就挺厉害的。”
　　李龙：“……”
　　“消灭星星你可以一口气玩到二十几关也是很棒棒呢！”
　　李龙：“……你是不是在嘲笑我？”
　　“那可真是天大的冤枉啊男朋友！”许长宁说，“我是在夸你！”
　　“我不信。”李龙绷起了脸，“除非你亲我一口。”
　　许长宁：“……”
　　为了得到一个亲吻也是很不要脸了！
　　可尽管这样还是要安慰自尊心受挫的男朋友，于是许长宁就亲了他嘴一下。
　　非常小清新的一个贴嘴吻，李龙甚至还没尝出味道来许长宁的嘴唇就离开了。
　　不满足！
　　于是他反客为主的按着许长宁的后脑勺来了个法式舌吻。
　　这一吻可就非常了不起了！
　　大家都是成年人，且都是肉食爱好者，磨磨蹭蹭的就容易起反应，刚何况是这样深.入的舌吻？！
　　于是李龙就控制不住自己那二两肉，激动了。
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……”
　　“可以吗夫人？”李龙脸红的问。
　　“不可以。”许长宁被他亲的直喘气儿。
　　“就一次，一次好不好？”
　　“不好！”
　　是的，这种事情必须拒绝好吗？
　　一次？一次也可以很久很久才结束的！
　　而且……昨晚才那个那个，她的那里还很疼。
　　李龙就红着眼睛看许长宁，眼尾拼命的往下压，嘴唇抿得很紧，小模样特别特别可怜！仿佛下一秒就要哭出来了！
　　许长宁：“……”
　　干什么啊？一大把年纪了还装什么可怜啊？还要不要脸了！
　　于是她瞪着李龙，一句话也不说。
　　完全应了他那会说的话——去房间看我！
　　是的，看就是看，别的多余的动作都没有！
　　过了一分钟，李龙认输。
　　他垂头叹了一口长长的气，认命般撇着嘴盯着自己那二两肉，严肃又可怜的教训道：“你怎么能这样呢？随随便便就激动！老实点不好吗？！”
　　许长宁：“……”
　　您这锅甩得也忒清奇了！小女子佩服！
　　可它教训归教训，那玩意儿一点软下去的迹象都没有。
　　于是他就垂着头冷静了一会儿，可那股子难受劲儿却一点也没消融，脑子里已经自动开始放映某些爱情动作片了，女主角还都是许长宁。
　　李龙：“……”
　　于是他懊恼的揪了一把自己的头发，气冲冲的跑到了窗户边，拉开窗，吹冷风。
　　深刻的体会了一把冷冷的北风在我脸上胡乱的拍的快.感！
　　窗外是小区绿化带，可现在却在季节的催化和他的头脑风暴下变成了黄化带。
　　他咬着下唇，顶着那二两肉，足足石更了十几分钟。
　　对着绿化带也可以坚持这么久，我们的小师父可以说是非常厉害了！
　　“喂，你还好吧？”北风从窗户里吹进来，许长宁觉得有些冷，就抖抖索索的问他，其实很想让他把窗户关上，实在不行就去洗手间撸一发也是可以的。
　　“不好。”
　　“哦……你要去洗手间吗？”
　　“……”
　　李龙恶狠狠的转头盯着她，恨不得把她吃进肚子里的那种盯，眸光特别特别可怕！
　　许长打了个哆嗦，摆手道：“您继续……”
　　于是李龙就继续了。
　　许长宁盯着他的背影看了一会儿就不管他了，点开手机刷起了微博。
　　顾意和唐小萌又在微博上秀恩爱了，还带着他们那只胖到走不动路的蠢猫。
　　顾意还拍了给唐小萌的表白秒拍视频，唐小萌就画了以他们为原型的条漫，这波恩爱秀的可以说是丧心病狂了！
　　许长宁有些酸的想，有一技之长真好啊……哪里像我，就只会做表情包。
　　秀个恩爱都没有别人秀的高大上，真是人比人气死人！
　　于是她就点开P图软件，又做了一整套李龙表情包。
　　一边P表情包还一边暗自生气。
　　顾意还总给唐小萌念小情诗呢！可是小师父连小情歌都唱的很少！
　　顾意还自动脱马维护唐小萌呢，可是小师父就像是耍流氓！
　　就很气！越想越气！连做表情包都不能治愈了！
　　于是李龙好不容易冷静下来，一转头就对上了许长宁恨不得喷火的眼。
　　李龙：“……怎么了？哪里不舒服吗？”
　　许长宁：“我在生气！超气的！”
　　李龙：“……”
　　虽然不知道夫人为什么会生气但是夫人生气了就一定要哄！
　　恋爱法则上面有记载！
　　“夫人，你别气，我唱歌给你听好不好？”
　　“……好。”
　　是的，对于一个资深声控来说，没有什么是本命大大唱一首歌解决不了的！
　　如果一首不行，那就两首好了！
　　许长宁捧着脸听李龙唱歌，心里头那点气也就泄了个干净，留下的那点空间，全部都充满了粉红色的小泡泡！
　　我龙哥唱歌真的超好听啊！声音清冽！转音处理超级棒！高音也能飚上去还不破音！而且我龙哥唱歌的小模样可深情了！眼睛都带发光的好吗？我面前的这个大帅比是我的男人！他还冲我笑呢！
　　啊啊啊我本命太帅了我爱他啊啊啊！
　　我要做他的表情包！
　　是的，爱他就要留一套他的表情包。
　　于是许长宁就举起了手机卡卡卡开启了连拍模式。
　　李龙：“……”
　　他暂停唱歌，只是深情的看着她，轻声道，“夫人，我爱你。”
　　许长宁：“……”
　　K.O。


第四十六章 凭借表情包出名的女人
　　长宁不宁：“分享图片”
　　【九宫格形式的长条漫表情包】
　　——别抢我的红.JPG
　　——我和我的马都需要鞋子.JPG
　　——带疾跑的打野狂魔妲己.JPG
　　——狂暴王昭君就问你怕不怕？.JPG
　　——爱你哟.JPG
　　——龙哥, 今天也要努力变强哦.JPG
　　……
　　超级丧病, 超级可怕！
　　许长宁的表情包一经面市就被万千网友疯狂转载存图，一时间就突破了十万点赞，七万转载，五万评论！
　　还引发了二次元斗图狂潮！
　　可以说是表情包的菊苣了！
　　许长宁：“……”
　　想不到我会以这种方式出名。
　　非常惊喜！超级意外！太他娘的刺激了！
　　粉丝都惊呆了！
　　想不到啊，我龙哥的专属表情包就这么出来了！
　　我夫人真是棒呆了呢！
　　不对, 等等，这个人就是我龙哥本人？
　　我龙哥真的就长这么帅？不是一个宅肥肥？
　　虽然表情包很魔性可我还是从里面看出来我龙哥的帅！
　　一旦有了这个认知, 于是粉丝们就更加沸腾了！
　　李龙的专属贴吧简直就要爆了！
　　许长宁发过的所有微博也都被轮了个遍，几年前的自拍都被网友捯饬出来了……
　　于是网友们就更加“哈哈哈”了。
　　我们夫人竟然这么可爱！你们看她的微博, 不是吐槽就是P图, 要不就是花样夸自己！哈哈哈简直是一个臭不要脸的段子手，可是好萌啊！
　　我龙哥被这样的粉丝睡说实话我是服气的！
　　于是刷微博的李龙就不高兴了。
　　“他们现在都喜欢你啦！”他说，“很快你的粉丝就会比我都多了！”
　　“所以？”
　　“不光是有了男情敌, 连女情敌都以几何倍数在增长了！”
　　“……可是那跟我有什么关系？”
　　“怎么没有关系了，你成了网红就会膨胀了！到那时候你就会嫌弃我！然后抛弃我！我已经预见了未来！”
　　“……龙哥，你脑洞太大了。”许长宁一副看脑残的模样看着他，“戏也挺多。”
　　李龙：“……”
　　许长宁：“你接下来是不是想说亲一下就不气了？”
　　李龙：“我不是！我没有！”
　　许长宁：“那就是不用亲就不气了？”
　　李龙想了想, 道：“……那就还是亲一下吧。”
　　许长宁：“……”
　　论不要脸我谁都不服只服我龙哥！
　　于是许长宁就亲了一口李龙，然后又发了一套花式索吻表情包！
　　超级丧病！
　　粉丝：“……”
　　“我天啦想不到我龙哥竟然是这样子的！”
　　“哈哈哈哈哈夫人可以说是非常的心累了！”
　　“龙哥超级可爱的！我也想要这样的男朋友！”
　　“这套表情包够我笑一脸了哈哈哈哈哈哈”
　　“终于明白为什么意神和龙哥是基友，夫人和唐唐是闺蜜了，这群人真是物以类聚人以群分的典范！”
　　“心疼起我那个与狗对眠的伍号大大了！”
　　……
　　李龙沉默的刷着微博，抿着唇盯着许长宁看。
　　心里的小怪兽扑腾个不停，他想, 发这种程度的表情包，至少得舌吻才能好了。
　　“小矮子，”他说，“亲你一个，好不？”
　　“不好。”
　　许长宁正忙着P图，打算多做几套李龙专属表情包，想也没想就拒绝了。
　　“那我就生气了。”李龙说，“本来还想给你写首小情歌的呢……”
　　“诶？”许长宁瞬间回神，“什么小情歌？你要给我写小情歌？自己作词作曲还演唱的那种吗？什么时候写啊？啊啊啊龙哥我真是爱死你了！”
　　“吼，爱死我了都不给亲呢。”李龙嘲讽道，“你的爱超假的！”
　　“给给给。”许长宁丢了手机就跑过来了，斜着身子歪坐到李龙身上，双手环住他的脖子，将自己又红又软的嘴巴凑了上去。
　　可以说是非常没有节操非常不矜持了！
　　但是没关系，为了小情歌什么都可以的！
　　许长宁的唇刚一凑上去李龙还假矜持了一小会儿，任凭两张唇瓣这么跟锅贴一样贴着也没采取任何动作。
　　许长宁纯粹是没有什么吻技，每次都是被李龙主动吻的气喘吁吁，这个时候就只是这么贴着，也不知道要不要伸舌头，以及怎么伸舌头……
　　两个人鼻息交错，目不斜视，一个吻简直就要把俩人都接成了对眼儿。
　　好累啊……许长宁想，你要是再不主动伸舌头那这个吻我们就到此为止了……
　　可是，就在她要挪开唇的时候李龙忽然就动了。
　　他蓦地张嘴，将她的唇瓣完全含进自己的嘴里，牙齿轻轻的咬着她的上嘴唇，咬一下还用舌头舔一下……又疼又麻。
　　许长宁被吻的浑身发热，腿脚发软。
　　她呆愣愣的想，还好是坐在他腿上的……不然得跪了。
　　两唇分开的时候还扯出了银丝儿，特别颓靡！
　　许长宁上嘴唇被他咬的又红又肿，已经快要没有知觉了。
　　“小情歌……”许长宁说，“什么时候写？”
　　李龙：“……”
　　记性贼好！估摸着接吻也都念叨着吧？
　　有点气。
　　“求婚的时候唱给你听。”他笑的有点坏，“你答应了就唱完，不答应就唱给下一个夫人听。”
　　许长宁：“……还挺物尽其用的哈？”
　　“那可不。”李龙说，“写一首歌费老大劲儿了，你当闹着玩儿呢？”
　　许长宁翻白眼：“可把您给累的！”
　　李龙认真道：“我是这样想的，这小情歌我一辈子就写这么一首，独一无二，除了夫人谁也不给听完。”
　　许长宁：“……哦。”
　　李龙一挑眉，搂在她腰上的手也紧了些：“那……你要听完吗？”
　　许长宁：“……”
　　变……变相的求婚？
　　想听完，可是这也太随便了吧！就一首歌我就把我自己给卖了啊……
　　“你写了再说吧。”许长宁目光飘啊飘的，“要是不好听求着我都不带听一句的。”
　　“哦？是吗？”李龙捏了捏她腰上的细肉。
　　许长宁怕痒，被他这么按着捏就痒得跟个水蛇一样在他腿上扭来扭去。
　　“别乱动，”李龙压抑拍了拍她的屁股，哑着声儿说，“再蹭两下我那胯.下二两肉可就站起来了。”
　　许长宁：“……”
　　您这二两肉可还真是了不得呢！
　　“你就不能控制一下吗？！”许长宁皱眉。
　　“不能。”李龙盯着看，“温香软玉在怀，要不给点反应我就该去人民医院看男科了。”
　　许长宁：“……”
　　我男朋友这个人真是越来越不要脸了！
　　***
　　这天晚上李龙又卷着铺盖跑许长宁屋里了，说是窗帘总是动，洗手间似乎还总在滴水！
　　跑过来的时候满头大汗，脸色苍白，就连嘴唇都还有点发抖！
　　看得出来非常害怕，整个人都透露着可怜！
　　于是许长宁就不得已收留了这位自带铺盖卷儿的男朋友。
　　“我害怕，”李龙说，“我就抱着你，我什么都不做！”
　　许长宁狐疑的看着他，“你昨天也是说亲一下，结果呢？”
　　李龙：“……那不是没控制住么……”
　　“现在能控制好您那胯.下二两肉了？”
　　李龙：“……女孩子家家的说话不要这么粗俗嘛。”
　　“闭嘴！”许长宁怒道，“你再多说一句就带着你的铺盖卷儿打地铺！”
　　“那我不说了。”李龙爬上了床，乖乖的钻进了许长宁的被子里。
　　许长宁：“……”
　　她把李龙带过来的被子掰扯开，然后钻了进去。
　　李龙：“呀！”
　　“你又怎么了？”许长宁真是一个头两个大。
　　“害怕。”他从被子里露出两只眼睛，长睫毛扑扇扑扇的，眼珠子滴溜溜的转儿，弱弱道，“我怕等下那个那个钻我被子里。”
　　许长宁：“……”
　　我小师父这个模样真是太可怜太让人心疼了！这个时候谁要是还能拒绝他就真的是冷血无情了！
　　于是许长宁就扯开了李龙带来的那床被子，钻进了自己的被子里。
　　是的，两个人挤一个被窝了！
　　她人刚一钻进去就被李龙死死的搂住了。
　　许长宁：“撒手撒手，晚饭要被勒的吐出来了！”
　　“我怕！”李龙撒了手，整颗头却往许长宁的怀里钻。
　　是的，我们小师父这一系列的动作必须是故意的好么？！
　　有豆腐不吃白不吃！而且夫人的胸超级软的好么？！
　　许长宁：“……”
　　不能生气不能生气，一个新时代的党.员怕鬼本来就很可悲很可怜了，这个时候千万不能发脾气凶他。
　　要忍住！
　　于是许长宁在心里把“莫生气”完完整整的背了一遍，终于忍住了冲到嗓子眼儿的那股火。
　　还耐心的拍了拍李龙的背，安慰道，“不怕了啊……”
　　非常像一个带外孙睡觉的慈祥老外婆！
　　李龙在夫人的怀里咧着嘴笑了。
　　可以说是非常满足了！
　　国际奥斯卡欠我们小师父一个小金人！
　　这一晚上李龙还真没对许长宁做点啥，说抱着就真的只是抱着，胯.下二两肉硬的快要爆了都硬忍着等它自个儿软了下去，非常说话算话！
　　毕竟夫人那里还疼着，新时代的好丈夫，就是要体贴！
　　已经把自己当成体贴丈夫的李龙在心里默默给自己点了个赞。
　　第二天一大早，小情侣就收拾东西回去上班了。
　　许长宁看着街景飞速的闪过，有些惆怅的想，来的时候还是一花季美少女呢！
　　可现在……哎。
　　念及此，她侧头去看李龙，却见他正直愣愣的盯着自己，似乎已经看了很久了。
　　许长宁脸红道：“看什么？”
　　“看你。”李龙眼里带笑，“夫人，你比所有路过的风景都要美。”
　　许长宁：“……”
　　我们小师父真的是情话技能满点呢，超棒棒！
　　她就看着李龙笑了，心里满足的想，你也是我心里最美的风景。
　　看一辈子都不腻的风景。


第四十七章 和谐社会必须合法
　　过完十一, 两个人的关系可谓是发生了质变！
　　而对于开了荤的男人再想让他回归素食主义者, 这很明显是行不通的。
　　于是，在帮许长宁将行李搬回404之后，我们的小师父就非常自然不做作的提出了同居这一要求。
　　“好不？”李龙捏着许长宁的手摇了摇，眼睛里的贼光挡都挡不住。
　　“不好。”许长宁的态度非常坚决，“不结婚就同居必须是耍流氓！”
　　李龙的眼睛眨巴眨巴, “可我就是流氓啊！”
　　小模样非常认真，超级诚实！
　　许长宁：“……”
　　“马上就要冬天了, 咱俩同居以后我每天都可以给你暖被窝！每天下班后我还可以熬汤给你喝，周末你不想起床我就下楼去给你买早餐！而且我还可以唱小情歌哄你入睡, 给你讲睡前故事, 跟你耳朵贴耳朵的说早安，晚安……”李龙开始了实力诱惑，“至于那个那个, 只要你不愿意我就不强迫你！”
　　“真的？”许长宁狐疑道，“就只是盖着被子纯睡觉？”
　　“……真的！”李龙一咬牙，“我发誓！”
　　“哦。”
　　“那好不？”
　　“不好。”许长宁歪着头，“我良好的道德不允许我未婚同居。”
　　“……”
　　这样就很没意思了。
　　李龙就很气, 于是他就把牵着许长宁的手一甩，怒气冲冲的跑下楼去了。
　　一整个下午都没有再理过许长宁！
　　一直到晚上两个人都躺在床上有些孤枕难眠，就各自开始了深度反省。
　　李龙将枕头揉圆搓瘪，心里懊恼的想，那个时候怎么可以甩脸色给夫人看呢？明明夫人都有点动摇了啊……只要在稍微诱惑一下下就完全可以了啊！
　　啊……好烦躁，睡不着……想念夫人软软的身体, 想抱，想亲，想揉……
　　李龙抬眼看着天花板，杵着胯.下二两肉，很想去撞墙。
　　而许长宁则是从床头滚到床尾，又从左边翻到右边，揪着头发想，今天这床怎么这么大啊！怎么翻滚都翻滚不到头！而且床上好冷清啊……
　　所以那时候为什么要那么强硬的拒绝呢？反正都和小师父睡那么多次了该发生的早就发生过了还矜持个什么啊？！而且小师父都说软话了……他的怀抱也超级温暖的，更何况还有小情歌睡前故事什么啊……
　　啊啊啊我竟然拒绝了本命大大的小情歌和每日的早安晚安问候语就为了该死的良好的道德？
　　超级后悔，想撞墙！
　　第二天，睡眠不足的两个人都顶着黑眼圈相逢在了三楼卡座，相视一笑，互问。
　　“你也没睡好啊？”
　　“……”
　　对脸懵逼，一阵沉默。
　　因为都用了“也”。
　　超级尴尬！
　　“做噩梦了。”李龙说，“我梦见了那天电影里面的无面鬼，超害怕！吓醒了就没敢睡了。”
　　其实都是假的，就是不能承认我想你了！
　　“哦，”许长宁说，“我昨晚和陆峰打游戏到很晚，过了睡点就再困睡不着了。”
　　心却想，那么怕鬼宁愿不肯睡也不要服软上四楼跟我睡！
　　很气！
　　“你们打了很久的游戏？”李龙酸溜溜的问。
　　“嗯，”许长宁说，“我们是开着语音打的，他全程指导我，而且我已经从青铜上升到了白银。”
　　“……恭喜呀。”李龙黑着脸，心想，我想你想得睡不着觉你竟然还跟另一个男人开语音打游戏？！
　　你可真是太棒了呢女朋友！
　　两个人各怀鬼胎瞎编鬼话，却又都被对方骗到了，于是就更加生气了。
　　话不投机半句多，许长宁沉默着开始翻译文献，李龙黑着脸开始核对数据单，卡座之间隔了一层指甲厚的小木板，两个人却在中午吃饭之前谁都没理过谁。
　　十一点半，许长宁沉默着起身去吃饭，李龙沉默着跟上。
　　到了一楼门禁处，许长宁稍作停留，垫着脚捞着脖子上挂着的工牌就要刷卡，李龙按住了她的肩膀，眼疾手快的率先刷了门。
　　李龙：“啧，小矮子。”
　　许长宁：“……”
　　这个小矮子可一点小宠溺都没有，满满都是嘲讽！
　　于是她狠狠的对着李龙投射在地上的影子踹了一脚。
　　是的，很怂，不敢踹真人！
　　“我都看见了。”李龙转过身，背光看着她。
　　“看见什么啊……”许长宁说，“无面鬼吗？”
　　李龙看着她不说话，就只抿着唇，长睫毛扑扇扑扇的。
　　“我生气了。”他说，“超气的！”
　　“啊？”许长宁说，“我才气好吗！”
　　“你气什么啊？”李龙向前一步，走到她面前，讽刺道，“你晚上还可以双排上白银呢，还有语音专业指导呢！可厉害了！”
　　“……”饶是许长宁脑袋慢半拍，此时此刻也觉出味儿了。
　　她看着李龙，觉得此时此刻的小师父简直是太可爱了！这吃醋的小模样哟，可爱的有点可怜！
　　于是她一把拽住他的胳膊，挑起来就在他脸上“BIA JI”了一口。
　　速度之快，时间之短……以至于李龙还没反应过来这一吻就结束了。
　　“我骗你的！”许长宁说，“我根本就没有跟陆峰开语音，而且我昨晚根本就没有打游戏！”
　　“那你……”
　　“我在做表情包啊！”许长宁捞出手机，点开制图软件，打开一个文件夹，“你看，都是你！”
　　“哦。”
　　很开心，但是不能表现出来！不能骄傲！
　　“其实我都在想你……”许长宁说，“我可是看了你一晚上呢！”
　　“嗯。”李龙说，“我也没有梦到无面鬼。”
　　“嗯？”
　　“我很想你，想得睡不着。”
　　“所以？”
　　“我就开了个小号，把你所有的微博都赞了一遍。”
　　许长宁：“……”
　　两个人都被对方蠢到了。也被对方暖到了，于是心里超级甜，那点气啊小别扭啊也就烟消云散了。
　　李龙飞快的往四周瞅了瞅，凑到许长宁耳朵边上说，“我亲你一下，好不？”
　　“……嗯。”许长宁的耳朵有点红了，又小又可爱。
　　于是李龙就飞快的在她耳朵上亲了一口，然后又在她脸上亲了一口。
　　“快走快走。”他说着就一边拽着许长宁的手跑了起来。
　　两个人像是脱缰的野狗一溜儿的跑到了食堂后门的偏角处，那里是一片竹林，平时少有人走。
　　于是李龙就把许长宁按在竹林里狠狠的亲了个够。
　　出去的时候两个人嘴唇都有些红，脸也很红。
　　许长宁揉着嘴唇抱怨道，“你刚还说只亲一下的。”
　　“耳朵亲了一下，脸蛋儿亲了一下，鼻尖亲了一下，眼皮亲了一下，嘴巴亲了一下。”李龙笑着说，“是都只亲了一下啊！”
　　许长宁：“……”
　　她恶狠狠的瞪着他，心里暗骂，流氓！
　　“别这样看我。”李龙伸手遮住了许长宁的双眼，低声道，“我怕控制不了胯.下那二两肉。”
　　许长宁：“……”
　　她沉默着盯着自己的脚尖，决定再也不要惹这个流氓了。
　　两个吃完饭，李龙端起许长宁的餐盘，然后凑到她面前飞快的说了一句：“晚上一起睡觉。”
　　许长宁：“！！！”
　　谁要和你一块儿睡觉啦！
　　果然，我们小师父说话就单方面的算话了。
　　晚上一下班就把许长宁扣在了204宿舍。
　　“做什么？！”许长宁被李龙扯进去扯了一个踉跄，整个人都贴到了门板上，撞得头昏眼花。
　　“做.爱。”李龙说完就直接把她按在门板上开始亲了。
　　唇舌非常快速的攻城略地，一双手也没有闲着，三两分钟的事儿就把许长宁剥了个干净。
　　手法相当娴熟，脱衣技能满点！不愧是长期做实验的人！
　　这手速，杠杠滴！
　　许长宁“哎呀”一声，就被李龙抱起来摔倒了床上，接着他就压了上来。
　　压不能是真压，也就做个样子，他将双手架空似的撑在女朋友身侧，附下头去认真的吻她，从眼睛一路亲下去，鼻子，嘴巴，脖子……
　　亲一个吸一口，种下一溜儿的小草莓。
　　可爱。
　　许长宁身上被他亲的又痒又麻，浑身绵软无力，“嘤嘤嘤”的说不出一句完整的话来。
　　“今晚别想回去。”李龙在她耳边压抑的说道，接着，就光速把自己也给扒了个干净。
　　于是，两人一.丝.不.挂，赤诚相待。
　　许长宁这下是真的回不去了。
　　被收拾了个服服帖帖。
　　完全可以用“破碎的布娃娃”来形容自己的。
　　事后，她晕乎乎的躺在李龙的臂弯里思考，小师父承诺的盖着被子纯睡觉，睡前给唱小情歌给讲小故事，每天一句晚安，早安……什么的。
　　那是什么？
　　承诺？
　　不存在的。
　　许长宁浑身酸软，大脑浑浑噩噩，将睡未睡又心很累的想，就凭以上几点，这他娘的坚决不能同居！
　　再说了，就我小师父这欲望，这打桩机似的频率，办事儿的力度，我他娘的迟早得死在他床上。
　　和谐社会，必须不能同居！
　　与此同时，欲望得到宣泄的李龙搂住夫人笑得一脸满足，他想，就这福利待遇，必须同居！
　　不！必须尽快扯证！
　　和谐社会，必须合法！
　　要做一个持证上岗的新时代流氓！


第四十八章 【修改版】如果这都不算爱
　　第二天, 许长宁醒来时浑身酸软, 有点使不上劲儿。
　　她又羞又臊的伸脚踹李龙，可用力过猛扯到了下面，又是一阵疼，还牵扯出了一点麻酥酥的感觉。
　　许长宁：“……”
　　简直要没脸见人了！
　　这破烂一样的身体，我要它何用！
　　李龙其实早就醒了, 但是强行装睡，因为某些原因而有点害羞……
　　是的, 我们小师父特别擅长事后害羞！
　　再说了……
　　那二两肉一大早上就精神抖擞仿佛可以再战三百回合了！
　　非常厉害！
　　而且……夫人早上超级可口的好吗？！
　　夫人的皮肤超级白的！夫人的脸蛋儿红红的超可爱！夫人的嘴巴水水的……超想亲！
　　但是要克制住！
　　荤素搭配才能对身体好！
　　李龙闭着眼睛想，就算是为了将来的福利, 也不能吓坏夫人！更加不能折腾夫人！
　　许长宁又踹了李龙一脚, 于是我们的李影帝就长睫毛抖抖索索，迷蒙着睁开了双眼，压着声音, 绵羊一样的问，“嗯？怎么了？”
　　强行演戏！
　　说话的时候还带着晨起的小迷糊，小音调超级迷人！小模样非常无辜！
　　许长宁又气又恼！
　　于是她就虎着脸瞪他，两颊因为生气还微微鼓起, 小模样贼可爱！
　　李龙撑着头起来迅速在她脸颊上亲了一口。
　　完全不像是一个刚睡醒的人！
　　许长宁浑身酸痛抑制不住小脾气马上就要发火了！
　　“早安，夫人。”李龙瞅着她的脸色飞快地说，“给你念首小情诗，要不？”
　　许长宁：“……要。”
　　是的，作为一个声控，难以拒绝本命大大的忽然献殷勤！
　　可以说是非常没有骨气了！
　　“一个白日带走了一点青春
　　日子虽不能毁坏我的印象里, 你给我的光明……”
　　是沈从文的家书，当李龙念到“却只爱过一个正当最好年龄的人”时就目光深沉的看着许长宁，浓黑卷翘的长睫毛扑扇扑扇的眨巴了几下，好看的不得了。
　　许长宁的心跳有一瞬间失频，扑腾个没完。
　　她想，小妖精你能不能淡定一点啊……
　　我就快要因为心跳过快而死了啊……
　　“好听吗？”
　　“好听！”
　　“那可以让我亲一下吗？”
　　“你刚不是亲了吗？”
　　李龙不说话，沉默的盯着她的嘴巴。
　　许长宁：“……”
　　“不可以。”她伸手捂住了嘴巴，“我还没刷牙！”
　　李龙笑了笑：“我不介意。”
　　“可是我介意。”许长宁拼命摇头，“你也没刷牙！”
　　李龙：“……我没有口气。”
　　“那也不行！”许长宁坚持拒绝。
　　李龙：“……”
　　很气，超气！
　　于是他就趿着拖鞋去洗澡间刷牙洗脸了，以光一样的速度搞定，然后跑回来按着许长宁亲了一大口！
　　亲完就站在床边不动了。
　　许长宁：“……”
　　满嘴的柠檬味儿，我怀疑我小师父因为急着耍流氓嘴里的牙膏都没漱干净！
　　“你看着我做什么？”许长宁本来都要起床了，这下又往里缩了缩。
　　因为只穿了小内内！超级羞耻的好么！
　　“好看。”李龙说，“贼好看。”
　　许长宁：“……”
　　“眼睛好看，嘴巴好看，眉毛好看，鼻子好看……哪儿哪儿都好看！”李龙又俯身在她脸上亲了一口，“又软又香又甜，喜欢。”
　　“……”
　　许长宁简直无语了，又羞又高兴。
　　她就将整个人都藏进被子里，只露出两只眼睛，嗫喏道，“钥匙在我外套口袋，你去四楼给我拿一套衣服衣服下来。”
　　“好的。”李龙说完就乐颠颠儿的上楼了。
　　十几分钟后，李龙提着一个行李箱下楼了。
　　许长宁：“……”
　　一套衣服你至于用行李箱装吗？！
　　“我不知道你要穿什么，就把你平常穿的都给你拿下来了。”李龙说着打开行李箱，因为太急，就连衣架都没有取下来，完全是顺着衣柜把里边儿的衣服全给装箱了！
　　许长宁揉了揉额角，“你去洗手间待着，我不说好就不许出来。”
　　“为什么呀夫人？”李龙非但没走，还坐在了床沿。
　　“我要换衣服！”许长宁怒道，“你走！”
　　“我不。”李龙笑眯眯的说，“我们都那样那样了你还害什么羞啊……”
　　许长宁：“……”
　　“我就想看着你！”李龙说，“我媳妇儿老好看了！”
　　许长宁额头青筋直跳：“你在哪儿学的这鬼口音？”
　　“顾清淮的直播间。”李龙说，“他昨天开直播教打游戏了，中途还用东北话念小黄文，可逗了，我还给他刷了大宝剑。”
　　许长宁：“……”
　　晚上跟夫人来一炮之后你还能跑去看直播给你基友刷大宝剑？你咋这么能呢男朋友？！
　　“顾清淮打游戏老溜了，我就看他大杀特杀，把把超神，每回都是MVP，我就想跟着他多学学，完了带你打游戏，我吕布你貂蝉，我们在游戏里也是一对儿！神仙眷侣哈哈哈哈哈哈。”
　　“……不玩安琪拉带惩戒打野了？”
　　“……”
　　“后裔带治疗吗？”
　　“……”
　　“玩儿张飞还买鞋码？”许长宁捏着嗓子说，“六双，我和我的马都要穿！”
　　李龙的脸都要黑了，就瞪着她，很气。
　　“夫人，你再说一句，今天咱们就都不要上班了。”
　　“哦。”许长宁不怕死地说，“王昭君带狂暴吗？”
　　李龙：“……”
　　于是他就气呼呼的扑了上去，整个儿的压在了许长宁身上，“你完了，夫人。”
　　许长宁窝在被子里，身上只有BRA和小内内，四舍五入约等于没穿。
　　于是李龙的手从被子里伸进去的时候触手就是滑溜溜的，超舒服！
　　……
　　……
　　……
　　然后两人上班都迟到了。
　　***
　　上午，许长宁坐在休息室按压着自己的腰，一边盯着旁边核对数据单的李龙，嘴唇一张一合的，骂他。
　　“我都听到了。”李龙说，“你可以骂的再大声一点。”
　　“哦。”许长宁说，“王八蛋臭流.氓神经病说话不算话的老男人，道貌岸然的猥.琐大叔……”
　　李龙：“……”
　　他转过头去盯着许长宁，“老男人？大叔？”
　　是的，对于上次在街上被人喊叔叔我们的小师父虽然嘴上不说但是心里超介意的！
　　“是的，大叔！”许长宁说，“臭不要脸还特猥.琐的大叔！”
　　李龙有点气，“你说我是大叔？”
　　“啊。”
　　“大叔有我体力这么好？”李龙顶着一张性冷淡的脸，开始说骚话了。
　　许长宁：“……闭嘴！”
　　“我不，我就要说！”李龙说，“你惹我生气了。”
　　“你才惹我生气了！”许长宁叫道，“一点都不懂得怜香惜玉，我腰都快被你弄折了！”
　　“那是你诱惑我的！”
　　“我没有！”
　　“你有！”李龙坚持道，“长得这么好看，本来就是犯罪了……”
　　“……”
　　许长宁本来是梗着脖子正跟他呛声，可听到后面那半句话，什么都说不出来了。
　　一瞬间脸就红了个透彻。
　　心里却美滋滋的想，长得好看怪我咯？
　　“夫人，你害羞了。”李龙笑嘻嘻的说，“害羞的夫人更让人想犯罪了。”
　　许长宁脸红到快要滴出血来，恼羞成怒道：“闭嘴啊！”
　　“你亲我一个呗，亲我我就闭嘴了。”
　　“……滚。”
　　“我不滚，我要看着你，就这么看你一辈子。”
　　“……”
　　天啦这个人怎么忽然这么会说情话啊？！他怎么忽然这么骚了啊？！我快要被撩死了啊啊啊！
　　许长宁觉得不行了，要是再这么下去，迟早得爆血管而亡。
　　于是她不想再搭理他，揉着腰去实验室给样本贴标签。
　　贴着贴着就乐了。
　　几个月前她还想方设法的逗他说话呢，当着他面儿大声的背书，问一些乱七八糟的问题，对他撒娇求用冰柜，还夸他好看调戏他……
　　脑子里就浮现出他带着乳胶手套垂着眼眸专注做实验的样子，他被自己烦到抓耳挠腮却说不出一句话的样子，穿着仙风道骨的衣服在竹林打太极的样子，抱她下楼梯后脸红的样子，拿着剑站在她和潘高旁边黑着脸郁闷的样子……
　　那么多那么多美好的回忆，全是关于他的。
　　可也才几个月而已，他们却在一起了。
　　那个脸皮特厚但是又喜欢害羞的男人，声音好听但是特别小心机的男人，温柔但是又有点霸道的男人，喜欢耍流氓，喜欢吃飞醋……
　　他是她的本命大大，也是他的男人。
　　有了肌肤之亲，约着百年好合的，男人。
　　多么奇妙。
　　又……多么让人高兴。
　　啊……
　　高兴到都想做表情包了。
　　许长宁忍着将样本标签贴好，然后又用手机P图软件做了一整套李龙的表情包。
　　存到了专用文件夹里。
　　那个文件夹里都是他。
　　好几个G的图片，从最开始见到他，到现在。
　　笑着的，恼着的……
　　哪怕是面部表情扭曲到妖魔化，可还是很帅！
　　许长宁翻着图片，挑选了几张恶搞图片打算发到了微博上。
　　可一点开微博，整个人都被吓到了……


第四十九章 今天也是套路王
　　不可思意V：“择一城终老, 遇一人白首@唐唐不吃糖【图】”
　　【图片是两本结婚证】
　　李龙点开微博就看到自己的好基友顾意丧心病狂的晒了结婚证！
　　不是才见家长吗？这么快就扯证了？！
　　明明都是差不多的速度, 结果好基友都结婚了而自己还没能和女朋友同居！
　　李龙气得恨不能把手机捏爆炸！
　　而且点开微信和Q.Q都是顾意秀恩爱的信息，简直闪瞎狗眼！
　　于是就更气了。
　　他转头看着在一旁点样的许长宁，心想，我也要加油啊……
　　嗯！不管怎么样，今天一定要夫人答应同居的事儿！
　　于是下班后李龙回到204就复习了一遍小本本——如何讨女朋友欢心, 让她离不开你。
　　是的，这里的离不开是必须二十四小时黏在一起才算的！
　　发挥你的优势, 用你的一切可以利用的点诱惑她，攻略她。
　　采取柔弱攻势, 女孩儿心慈又善良, 适当的装可怜超有用。
　　李龙将这两条放在心里回味了一遍，在大脑中整理了一下思路，觉得这建议简直就是为自己量身打造的！
　　然后他就下载了几部鬼片……
　　是的, 因为超级怕鬼于是半夜就可以借此原因爬上夫人的床了！爬上床之后就抱着夫人给她唱小情歌说小情话！
　　因为害怕声音还有点发抖，但是却坚持要唱情歌以显示自己的深情！语调要温柔，声线要清冽而不失沙哑，最好是带点鼻音, 这样就显得更加性感了！
　　这可真是太棒了！
　　李龙在心里给自己点了个赞，然后开始看鬼片了。
　　披着被子抖抖索索的看完了女高怪谈一二部，简直吓到尿分叉！
　　但确实是眼睛都不带眨的看完的！
　　是的，我们的小师父是一个怕鬼的唯物主义者，是一个敢于正视淋漓的鲜血的勇士，越是害怕就越是要紧盯着不放！
　　可以说是非常厉害了！
　　等到晚上十点, 李龙就穿着睡衣举着手机开着手电筒抖抖索索的敲响了404的门。
　　背后还背了一大包衣服和洗漱用品！
　　完全是一副长期借宿的模样！
　　许长宁：“……你做什么搞这副装备？”
　　李龙一手握着手机的手电筒抖抖索索，脸色都有些发白，嘴唇咬的死紧，都有牙印了。
　　看得出来非常害怕！
　　甚至额头上都有汗了！
　　“有……那个那个。”李龙一闪身就冲进了404房内，随后“轰”的一声摔上了门。
　　然后就靠着门板开始大喘气。
　　许长宁：“……那个那个是什么？你去打家劫舍了？”
　　李龙白着脸摇头。
　　“盗墓了被鬼追？”
　　“啊！”李龙说，“别说了别说了！”
　　许长宁：“……”
　　“我害怕！”李龙说，“小哑巴今晚总是叫，而且我的窗帘老是动，洗澡间还总有滴水的声音！”
　　“所以？”许长宁一挑眉，“你想怎么样？”
　　“我要跟你睡。”李龙咬紧下唇，惨兮兮道，“可以吗？”
　　许长宁盯着他看了许久，指了指床沿边上的地板：“你打地铺！”
　　李龙长睫毛扑扇扑扇，手机上的电筒还没关，跟朵小白花似的也不说话，就这么看着许长宁，特别特别可怜！
　　许长宁瞬间就放软了语气，“不乐意？”
　　“我想抱着你睡……”李龙惨兮兮的说，“我害怕，特别怕！”
　　许长宁：“……”
　　“我什么都不做！”李龙说，“就……就只抱着你，要实在不行……挨着也行。”
　　“真的？”许长宁有些不信，但是又有点心软，小师父这幅怕鬼的模样实在是太可怜了。
　　“真的！”李龙举起三根手指头作发誓状态，“我要是骗你就每天都被鬼吓到尿分叉！”
　　许长宁：“……”
　　敢这样发毒誓的人我还是第一次见，新鲜。
　　于是李龙就爬上了许长宁的床，在上床之前还强硬的拉着许长宁的手进入洗手间把自己包里的洗漱用品摆放整齐！
　　是的，因为怕鬼而不敢一个人进洗手间！
　　李龙偷偷的打量着许长宁，然后拉起被子钻进了她的被窝。
　　被窝里的热气还没有散开，暖暖的，很舒服。
　　“夫人，有你真是太好了。”李龙搂住许长宁的腰，将她往自己的怀里带了带，进行睡前表白，“我真是太喜欢你了。”
　　“嗯。”许长宁在他怀里打了个哈欠，早忘了他说的只挨着的话，困顿道，“我也很喜欢你。”
　　“那你可以不背对着我吗？”李龙说。
　　“好的。”于是许长宁就转过身来，将脸对着他的怀抱。
　　“你可以抱着我吗？”李龙又说。
　　“……好。”于是许长宁就伸手抱住了他。
　　“那……我可以……”
　　“不可以，闭嘴，睡觉！”
　　“哦……”
　　语气超失落的！
　　于是，五秒之后李龙就开始浑身发抖了！
　　抖动频率还挺高，连带着牙齿都开始打颤，还发出“嘚嘚”的声音。
　　许长宁：“……”
　　饶是再困也都睡不着了！
　　“你怎么了？”她抬眸去看李龙，却见他脸色比之前似乎更白了一些，额头上的汗珠都顺着鬓角往下淌了，下嘴唇上咬出的牙印更深了。
　　超级可怜！就像是忽然犯病了！
　　许长宁一下子就有些急了，“你身体哪里不舒服吗？胃疼？”
　　“没……有……”李龙惨兮兮道，“窗帘，总是动！”
　　许长宁看了一眼窗户的方向，窗帘确实冻得很厉害，她想了想，似乎……没关窗。
　　“我去看看。”她说着就去扒拉李龙紧箍在自己腰间的手。
　　“别去！”李龙惨叫道，“你……带着别动，我去……”
　　虽然超级害怕但是不能让女朋友一个人冒险！
　　是的，一个坚定地怕鬼的唯物主义想，天大地大夫人最大！
　　大丈夫，头可断血可流，老婆不能被鬼吓！
　　许长宁看着李龙，瞬间感动到无以复加，心想，我的男朋友今天身高两米八！
　　都怕鬼成这样了还时时刻刻想着我，这样的男人必须赶紧嫁！
　　李龙飞快的跑过去，闭着眼睛飞快的扯开了窗帘……
　　然后往后跳了一步。
　　自己吓自己。
　　其实窗帘外面狗屁都没有！
　　只有没关的窗户和呼啸的北风。
　　李龙：“……”
　　于是他就强装淡定的把窗户关上了，然后一脸无聊的爬上了床。
　　特别的云淡风轻，就跟刚才怕鬼怕到尿分叉的人不是他一样！
　　许长宁：“……还要抱着你睡觉吗？”
　　李龙瞪大眼睛看他，后知后觉的开始不好意思了，但是这份不好意思很快就被“到嘴的豆腐”给冲走了。
　　“要！”于是他又咬起了下唇，强行装可怜，说道，“和刚才一样的抱。”
　　“好的。”许长宁听话的抱紧了男朋友。
　　“夫人，我可以亲你一下吗？”李龙小小声的询问道，“我还是有点怕。”
　　“……好吧。”看在你刚才那么勇敢的份儿上。
　　于是李龙就低头在她额头上亲了一口，特别特别的纯情！
　　隔了一会儿，李龙又说，“夫人，顾意和唐小萌结婚了。”
　　“嗯，我都知道啦！”许长宁颇有些羡慕的说，“顾帅哥可是给唐小萌念了好多好多小情诗呢！”
　　“哦……”他想了想说，“那我也跟你念好多好多小情诗，你也嫁给我不？”
　　“不。”许长宁很干脆的拒绝了，有点抱怨的说，“哪有人在床上说这种事情的？！”
　　“那不说了。”李龙收紧了胳膊，让许长宁的身体贴紧了自己，“听小情歌吗？”
　　“现在？”
　　“嗯，摇篮曲。”
　　“好啊！”
　　于是李龙就开唱了。
　　“多少爱意深藏在心中，
　　多少情丝萦绕在眉头，
　　喜欢你的笑，喜欢你的闹，喜欢你倔强的小娇俏……”
　　一曲未完，李龙就停下来了，许长宁正听到兴起，不满的“嗯”了一声以示询问。
　　“没了。”李龙说，“喜欢吗？”
　　“喜欢。”许长宁点了点头，这首歌他没听过，就问他，“你写的？”
　　“嗯，歌名为‘夫人’。”
　　“……”
　　许长宁想到李龙之前说过关于写小情歌的话，在他怀里动了动，心里诽腹道，小气鬼。
　　李龙说：“我写的歌，第一个听完的肯定是我老婆！”
　　“哦。”许长宁有些不满地说，“知道啦！”
　　李龙笑了笑，“但是我想唱给你听，特别特别想。”
　　“所以？”
　　“你要做我老婆吗？”
　　“你在求婚？在床上求婚？”许长宁不满道，“你是认真的吗？”
　　“当然不是！”
　　“……”
　　李龙忙着补救道，“我是说我不是认真的，我不是想你做我老婆……不不不，夫人我嘴瓢了，我的意思是我没有想在床上求婚啊夫人！”
　　“哦……”许长宁踢了他一脚，“现在还怕鬼吗？”
　　“……怕。”李龙小声说，“别说这个！”
　　“好的小师父！”许长宁又踢了他一脚，小心翼翼的说，“龙哥，你刚有听到水滴声吗？”
　　“……没有没有我什么都没有听到！”李龙简直要崩溃了！
　　“好巧哦，我也没听到。”
　　许长宁在他怀里乐出了声儿，伸手掐了他一把，心说，让你溜我玩儿，吓不死你！
　　李龙本来就有点怕鬼，那会儿的小白花模样虽然有点恶意装可怜的意思，但还是有七成是真的怕。
　　为了演戏逼真，他甚至在脑子里将那会儿看的鬼片循环了好几次，那滴水的洗手间，飘动的窗帘，闪烁的吊灯……无一不让他害怕！
　　是以，刚才许长宁的这个小玩笑简直就要让他吓掉半缕魂儿。
　　于是，他就怀里抱着夫人，开始了瑟瑟发抖。
　　“你做什么？”许长宁说，“抖得跟个小儿麻痹似的。”
　　“我害怕……”李龙颤颤巍巍的说，“夫人你快亲我一下，亲我一下我就不害怕了！”
　　许长宁：“……”
　　亲你妈个大头鬼啊！害怕成这怂样了还不忘耍流氓！


第五十章 终于同居啦！
　　许长宁到底是没有亲李龙, 且不说他到底是不是真害怕, 就凭借他这不耍流氓就不自在的本性，许长宁就觉得这一亲之后恐怕就难以收场了！
　　这个男人太无耻了！不得不防！
　　李龙没有得到女朋友的亲亲就有点不高兴，于是就闭目哼歌了。
　　许长宁：“……”
　　他娘的这也太无耻了！
　　她恶狠狠的踢了他一脚，“闭嘴！”
　　“我怕。”李龙说，“你不亲我还不准我用别的方法转移注意力了啊？独.裁.专.制！”
　　许长宁：“……你给我滚回去！”
　　“我不。”李龙双腿缠上许长宁, 身体还抖了抖，“超害怕。”
　　许长宁：“……”
　　妈的这个人怎么跟八爪鱼似的啊！
　　她使劲儿的蹬腿企图把李龙给掰扯下去, 可他就跟年糕是的，黏在了她身上, 甩都甩不下去。
　　贼烦人！
　　“夫人, ”李龙说，“我是一个血气方刚且刚开了荤不久的正常男人。”
　　“所以？”
　　“你再动我就要起反应了。”
　　“……你是想要每天被鬼吓到尿分叉吗？”
　　“不想。”李龙吞了口口水，被鬼支配者的恐惧并没有消散, 于是他说，“那你别撩拨我！”
　　许长宁：“……”
　　我撩拨你大爷！
　　许长宁的瞌睡虫早被李龙搅和了个干净，偏生他还一脸无辜的要抱抱要蹭蹭还胡乱甩锅，就很气。
　　“你是不是故意的？”她问, “那么怕鬼还看鬼片？你是故意跑我这儿要抱抱要睡觉的吧！”
　　李龙：“……”
　　他的小心思被拆穿一时间无话反驳，就将头往许长宁肩窝里蹭，强势撒娇。
　　“说话！”
　　“啊。”
　　“啊什么啊？”许长宁气道，“你的技能点是不是都点在了耍流氓上面？”
　　“当然不是！”
　　“还点哪儿了的？”
　　“可多了！”李龙颇有些傲娇，“唱情歌，煲汤, 做实验，最会的是疼爱夫人！”
　　许长宁：“……”
　　疼爱个屁！
　　“夫人，我想结婚了。”强势撒娇第二波！
　　“顾意和唐小萌都结婚了！成天儿在朋友圈秀恩爱，我眼睛疼！”李龙说，“我也想秀。”
　　“你秀的还少吗？谁成天儿在微博上夫人夫人的艾特我？”
　　“可是我没有持证啊！”
　　“所以？”
　　“我们结婚吧！”
　　“……”
　　许长宁心想，结你妈的大头鬼，求婚了吗？戒指呢？鲜花呢？见你家的长辈呢？狗屁都没有躺床上就嚷嚷着结婚你他娘的智障啊？！
　　“我真挺想娶你的。”李龙说，“特别特别想！”
　　“结婚以后好正儿八经合法的耍流氓？”
　　李龙的心思二度被拆穿，说不出话来了。
　　许长宁“嗤”了一声，闭眼睡觉，打算不理这个智障了，明天就把他赶回204去。
　　可能是害怕毒誓应验有鬼出现把自己吓到尿分叉，所以李龙就没有再作妖了，只是很单纯的抱着许长宁睡觉。
　　就连把手塞进她的睡衣里面都没有！
　　非常信守承诺！
　　只是这一夜许长宁做了许多梦，每个梦里都有一条京巴在舔自己的脸，黏糊糊的贼贱！
　　第二天许长宁一睁眼还有些迷糊，洗澡间有水流的声音，原本胡乱搭在木椅上的衣服全部都整整齐齐的叠放到了一起，梳妆台上的化妆品按照瓶子大小摆放且瓶口一致朝向。
　　“你的衣柜我也给你收拾好了，上次行李箱的衣服也都拿出来了。你冬天的衣服我都放在了最左边的柜子里，夏天的那些不穿了的衣服在中间柜子的最底层，围巾和包包挂在了右边挂架上面。”
　　许长宁揉着眼睛看到原本在墙角立着的行李箱被放到了空调登高的架空层上，还用塑料薄膜包装好了，一时间本来有些发蒙的脑子就更蒙了。
　　李龙在洗澡间捯饬，还不停的逼逼。
　　“天啦许长宁，你的沐浴露怎么是美白的？没有保湿的吗？秋天这么干燥你还用着夏天的那一款？！你的护发素呢？你洗头都不用护发素的吗？”
　　“你的洗手液竟然是公司洗手间的同款，你不会是在公司顺的吧？你难道不知道那种洗手液很糟糕吗？味道和榴莲似的超难闻！而且还会把人手越洗越粗糙！”
　　“你这窗帘有点透啊洗澡的时候要是对面偷看怎么办……”
　　……
　　许长宁脑子还很迷糊，就听见李龙在洗澡间里混着水声指点江山，从她的沐浴露开始一路说到洁厕灵，感觉整个人都要爆炸了！
　　“闭嘴！”她在床上吼道，“一大早上的吵死了！还让不让人睡觉啦！”
　　李龙从洗澡间走了出来，穿着白色的休闲装，头发还在滴水，应该是刚洗完澡。
　　他看着她，面色沉静，语气严肃的说道：“已经八点半了，正常周末的这个时候我已经打完一套太极了，女朋友！”
　　许长宁顶着窝窝头和他怒目而视，“你去打太极啊！一大早上就吵着美少女你这是违背人伦你这样会被鬼吓到尿分叉的我跟你讲！”
　　李龙：“……”
　　所以被鬼吓到尿分叉这个梗是要玩一年吗？
　　他就闭着嘴巴站在洗澡间门口看她，头发湿湿的贴在额际，还在滴水，长睫毛垂在眼睑下方形成一道阴影，嘴巴抿成一条直线，似乎是在生气，生气中还透露着一丝丝可怜。
　　他将唇往下一压，委屈道：“我一大早上就爬起来给你整理房间累得满身汗，你还怨我？”
　　许长宁：“……”
　　怎么办，忽然就觉得自己十恶不赦了……
　　我男朋友这么好，一大早上都不去读书看报打太极了，二十几年的习惯说改就改就是为了给我整理房间！我竟然还在怨他？天啦我这个女朋友简直当得太失败了我真是个垃圾！
　　许长宁陷入了深深的自责当中。
　　“对……对不起啊。”她小小声说，“我有点起床气。”
　　“哦。”李龙长睫毛扑扇扑扇，“我原谅你了。”
　　他说完这句话就三两步跑到了床边，半跪着就亲了她一口。
　　头发扫过她的脸颊，留下一串水印儿，有些痒。
　　许长宁呆呆的，“我还没刷牙。”
　　“我知道呀！”李龙说，“没刷牙也很甜。”
　　说完他就又亲了她一下。
　　女朋友刚起床呆愣愣的模样超可爱的！想亲一口再亲一口！怎么亲都不满足！
　　可是亲多了女朋友就生气了，要忍住！
　　于是李龙在亲完许长宁第三下后就住了嘴，可以说是非常节制了！
　　许长宁一大早的起床气被李龙搞得一点都没能发出来，可就在她拉开柜子找换洗衣服的时候瞬间一溜儿爆发了！
　　“这是什么？！”
　　她看着占据了大半个柜子的男士衣服，大碎花的夹克，花衬衫，条纹内裤……
　　瞬间整个人都不好了！
　　“我的衣服呀！”李龙开心的说，“从今天开始，我就睡这儿了！”
　　许长宁脑仁一阵疼：“……你再说一遍？”
　　“我们要同居了呀！”李龙笑道，“你不肯搬到204，所以我就搬到404了，夫人，惊不惊喜？意不意外？你肯定超开心的吧！”
　　“开心个球啊！”许长宁叫道，“带着你的条纹内裤和大碎花夹克滚回204！”
　　“我不。”李龙拒绝道，“我不回去，我怕鬼！”
　　许长宁：“……”
　　“204的窗帘半夜总是动来动去，洗澡间的天花板总是滴水，发出那样儿的声音，我害怕！”他说着就一把冲过去抱住了许长宁的腰，还把脸在她腰间蹭了几下，185的汉子怂成了一个158的小矮子，小模样非常可怜！
　　“我的道德不允许……”
　　“别说这个，妈都同意我俩同居了！”李龙说，“你的道德标准就不能作数了！”
　　“……你刚说什么？我妈？”许长宁眉头一阵跳。
　　“是啊！”李龙点头，“我跟妈说我想和你同居，妈说可以呀！”
　　“你怎么跟我说妈说的？”许长宁觉得额头青筋都突出来了。
　　“我说我非常喜欢许长宁，我俩想一辈子在一块儿，您乐不乐意？妈说好啊。”
　　“就这？”
　　“当然不是了！”李龙傲娇的一仰脖子，“我说我们想住一块儿，提前适应一下婚后生活，我俩打算元旦就领证结婚，问她同不同意。”
　　“然后？”
　　“就没有然后了啊，妈说提前住一块儿挺好的。”
　　“这就是算妈同意我俩同居？”
　　“不然呢？”
　　“谁要跟你元旦领证结婚了？我答应你了吗你就瞎说？你要不要脸啊！”
　　“不要啊。”李龙万分坦然，“有夫人就不要脸了，嘻嘻嘻。”
　　许长宁：“……”
　　嘻你妈个大头鬼啊！
　　“我知道你在想什么。”李龙将许长宁抱在怀里，“戒指会有的，求婚也会有的，小情歌也会有的。”
　　许长宁的老脸一红，全被猜着了。
　　“我整个人都是你的！”李龙说，“等光棍节我俩把年假一块儿休了去趟帝都，带你见见长辈和朋友。”
　　“……为什么挑光棍节？”
　　“因为想在光棍节秀恩爱！你觉得这样是不是很棒棒？”
　　“……我觉得会被人烧死。”
　　“如有夫人相伴，烧死又何妨？”
　　许长宁：“……”
　　妈的智障。
　　可想是这样想，她还是在他怀里偷偷的笑了。
　　其实想结婚很久了。
　　从遇见你，喜欢你，到确定你这个人，从那个时候开始就想成为李太太，想要余生都跟你在一起。
　　生而同衾，死而同眠。
　　许长宁在李龙的怀里蹭了蹭，甜蜜的想，我整个人也都是你的，由身到心，全部都是你的。


第五十一章 看什么？矮子
　　两个人同居之后生活发生了大变化, 首先表现在几十平米的公司配房变得逼仄起来, 没有厨房，卫浴不过两平米，一米五的床两个人睡多少会嫌挤。
　　再者，李龙的强迫症的确是有些严重！
　　从最初装移液枪枪头就可以体现出来！
　　许长宁忍不住就和闺蜜唐小萌吐槽。
　　“他真的是太无聊啦！把我的瓶瓶罐罐全部按照大小顺序摆放，完全把成套的化妆品都拆开了好吗？！每次我要用的时候都要找好久！而且瓶口还非要朝向一致！不然他就叨逼叨！”
　　唐小萌表示：“啊……你们同居了呀？”
　　许长宁：“……你都成为已婚少妇了我跟人同居有什么了不起的！”
　　唐小萌：“也对。”
　　许长宁：“而且他知道它有多过分吗, 就住二楼而已，上下不过就是两层楼, 他就跟搬家似的把冬天要穿的衣服全部都搬我屋了！搞得我每天换洗衣服的时候拉开柜门就看见大半柜子的大小碎花有序排放！你能理解我的心情么？”
　　唐小萌：“哈哈哈哈哈哈，顾师兄更可怕, 你都不知道他作为一个医生变态到哪种地步, 他竟然为了尿准还在小便池那里固定了一个钢珠小球，他说那叫‘尿个球’，而且他睡觉还必须固定睡姿, 跟躺尸似的直挺挺的躺床上半夜可以吓死人！”
　　许长宁：“……”
　　我是服气的。
　　唐小萌：“这就不算什么了，顾师兄就跟个小公举似的，他每次想那个那个的了就给我念小情诗，我要是不乐意他就只念一半, 你说气不气人？！”
　　许长宁长长的叹了一口气，“龙哥也是啊……每次想那个那个就唱小情歌，我要是不乐意他就直哼哼不唱词，你说我一个本命控怎么能经受这样的考验？他这不是要我命吗？！”
　　唐小萌：“……哎，谁让咱们爱他们呢？这是命，没办法的。”
　　两个人又相互吐槽了一会儿, 然后各自挂断电话，深吸了一口气。
　　奇葩年年有，今年特别多。
　　许长宁想一想，似乎排除掉这些缺点之后我们的小师父也还是蛮可爱蛮贴心的。
　　十月一过她的脚会变很冷，李龙就睡床的另一头把她的脚抱在怀里一直到焐热了才跑去和她并排睡，每天都会跟她说晚安，早安，还给讲睡前故事，给唱情歌。
　　他会熬汤给她喝，帮她喂养兔子，整理床铺，打扫房间。
　　还会暗地里搜罗各方美食，然后下班后，或者周末带她出去吃……
　　而且，他们就要去北京见长辈了。
　　许长宁甜蜜又忧愁的想，他的长辈，他的朋友会喜欢自己吗？
　　***
　　“顾清淮！我带着我的老婆来跟你秀恩爱啦！”李龙将一个黑色的大包甩到一个身穿黑色长风衣，带着黑色口罩的男人身上，然后抱了抱他。
　　相比之下我们白衣白裤的小师父今天显得GAY 里GAY气的……
　　许长宁盯着两人一阵打量，妈的黑白什么时候这么配了？
　　“滚。”男人把李龙从身上摘了下去，单手把那黑包甩到了自己背上，又从风衣口袋里掏出俩黑色口罩，“不想死就戴上。”
　　语气超级冷，模样超级酷！
　　但是给口罩这事儿暖暖的超贴心！
　　是我熟悉的淮哥！
　　许长宁发现自己喜欢的人又多了一个！
　　于是她就仰头去看他，卧槽！我们淮哥贼鸡儿高，估计快要190了吧？
　　我们淮哥露在口罩外面的黑眼圈很浓啊，看得出来是长期熬夜所致，网瘾少年形象人设很赞！
　　顾清淮拿黑色口罩外面露出来的眼睛扫了许长宁一下，一句话没说，但许长宁可以确定，那是寒光！
　　许长宁：“……”
　　哟吼，长得高腿好长真是好了不起哦！
　　“夫人别看他，看我看我！”李龙牵着许长宁的手甩了甩，“我给你戴口罩。”
　　“哦。”许长宁听话的去看李龙。
　　于是李龙就给许长宁戴口罩了，带之前还在她脸上亲了一口，说，“趁着没被雾霾污染之前亲口，哟吼，夫人你可真甜！”
　　“啧。”顾清淮看着这俩人，觉得咋看咋智障，不禁嘲讽道，“矮子上厕所你是不是还得把尿啊？拉出来的屎也是香的？”
　　李龙就瞪他，“顾清淮你这人怎么这么讨厌啊？”
　　“你昨儿晚上拉着我打游戏把把坑我，害我一路四打六到凌晨三点，早六点就给我打电话说你到了让我开车来接结果让我吸着雾霾在大北风里呼啸到八点才见着你人影……就我见了你不仅没杀你还给你俩口罩帮你背包这事儿，我就觉得我这人简直是后脑勺都放光的圣人了，你说我怎么能这样？我哪样儿讨人厌了？你刚什么语气？你这是跟圣人说话的语气么？”
　　顾清淮一溜儿说下来连口气都不带喘的，许长宁默默在心里给他点了个赞！
　　我们淮哥不愧是X直播当红UP主，就这口才这语速这肺活量，也是无敌了！
　　“赶紧的，冻死了。”顾清淮一大早被李龙紧催急催，长风衣里边儿就一T桖，还是豁风的那种，早冻得不行了。
　　他裹了裹长风衣，迈开大长腿率先离开。
　　李龙迈着步子跟在后面，手里还拖拉一行李箱，小声和许长宁说，“你别理他，他就这臭模样，都奔三的人了初恋都没给出去，就是这坏脾气给害的。”
　　许长宁：“……”
　　她偷偷的又看了眼顾清淮，心说，妈呀，我们淮哥这过的也太惨了点吧！
　　顾清淮从地下停车场开出一辆黑色的别摸我，车跟人一样，看着就挺不好惹。
　　许长宁心想，这车很配我们淮哥！
　　顾清淮把车往路边一停就拉开驾驶座的车门跑下来躺后车座了。
　　李龙：“……”
　　许长宁：“……”
　　顾清淮：“愣着干嘛，还想我给你俩当司机？”
　　李龙：“……你又不是不知道，我不会开车。”
　　于是顾清淮就去看许长宁，许长宁弱弱举手，“我三年前拿了本儿，从来没有上过路。”
　　顾清淮：“……艹。”
　　顾清淮将车开上道，交通早堵得一塌糊涂，于是他一边开车一边国骂，但又是那种不带脏字儿的一串一串的骂，许长宁听的是目瞪口呆。
　　天啦，我们淮哥这国骂比汉骂还要厉害啊！
　　顾清淮颠儿颠儿的将车开到一带院子的二层小楼，精神萎靡的说，“二楼左一。”
　　然后他就甩上车门直接进了一楼睡觉去了，一整个上午都没出来。
　　中午李龙订了附近一餐馆的饭菜，就在一楼客厅里摆了一桌，香味儿一路飘到顾清淮卧室，于是在床上艰难的翻了几个圈，起了。
　　屋子里开了暖气，顾清淮就只穿了米色的休闲裤和白色的针织衫，头发似乎是刚洗过没吹太干，半湿不湿的贴在额际，口罩摘了的鼻子又尖又挺，嘴唇薄薄的，绷着脸的时候看着挺刻薄。
　　许长宁不看直愣愣的盯着他看，就随便的瞥了几眼，那双桃花眼倒是很好看，和顾意有点像。
　　“看什么？矮子。”顾清淮从冰箱里捞出一瓶酸奶叼在嘴里，左脸颊挤出了一个不耐烦的酒窝。
　　是的，我们淮哥也是有起床气的！
　　“看你帅呗。”许长宁说，“我们淮哥可帅了，比直播间里的帅多了！”
　　顾清淮看了她一眼，随即转身走到冰箱那儿，又拿出一瓶酸奶，递给她，夸奖道：“眼神儿挺好。”
　　许长宁冲他一乐，都快笑出牙龈了。
　　李龙在一旁咳了一声，小模样不大高兴。
　　许长宁就挺识相的在他脸上亲了一口。
　　顾清淮咬着吸管秃噜出后半句话，“就是脑子有点不好使。”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……”
　　他就不高兴了，看着顾清淮，“你脑子好活该你单身！”
　　顾清淮不打算理这俩智障，率先动筷子开吃。
　　他吃饭是一小口一小口的吃，但吃得很快，没几分钟就吃好了。
　　许长宁捧着还剩大半碗饭的碗看他，跟看国宝似的。
　　“龙哥管管你老婆，这总是看单身帅气男青年的行为很不好啊，”顾清淮掏出手机来玩儿，“单身帅气男青年压力很大的。”
　　许长宁：“……”
　　她艰难的收回眼神儿，专注吃饭。
　　吃完饭顾清淮就把桌上的打包盒给清理了个干净，许长宁不禁对这宅男单身狗的印象又好了许多。
　　“打算什么时候去见赵老头儿？”顾清淮说，“老头儿拉着我问八百回了，你俩赶紧去瞧瞧，别再让他问我第八百零一回 了。”
　　一说到这个许长宁就开始紧张了，顾清淮口中的赵老头就是李龙的外公，也是他最亲的人了。李龙跟他说过，外公早年是军人，后来才从商的，唯一的女儿嫁给了李龙他爸，跟着去了新疆吃了不少苦，好不容易好过一点儿举家搬到武汉了，结果没过上几年好日子就去了，老人家白发人送了黑发人，唯一的念想就是这外孙了。
　　晚上去见外公的路上许长宁揪着李龙的衣服下摆问他：“外公要是不喜欢我你会不会跟我分手啊？”
　　“你怎么会有这么可怕的想法？”
　　“不会就好……”
　　“我外公很慈祥的，”李龙说，“以前我在这儿念书的时候，老爷子可宠我了，后来我爷爷看不惯才把我接回武汉自己养的，为此老爷子好些年都怨恨我爷爷。”
　　“真的？”
　　“真的，我喜欢的我外公就一定喜欢。”
　　“那万一外公一点也不喜欢我呢？”
　　“那我就和你私奔。”李龙憧憬道，“想想就觉得好刺激。”
　　许长宁：“……”
　　刺激个鸡.巴！
　　但被李龙这么一打岔，心里头倒是不像先前那样儿紧张了。
　　然而……
　　“这么矮？”老头儿见着许长宁的第一句话就把整个儿的轻松氛围破坏了个干净。


第五十二章 你是不是故意的？
　　许长宁紧张的拽着李龙的衣摆打量面前的人, 老头儿头发花白个儿还有点瘦, 但是精神很好，因为年纪大了微微有些驼背，但是还是看得出来很高！至少也有182！
　　“这么矮？”老头儿说，“有150吗？”
　　许长宁：“……158！穿上鞋子161！”
　　“你没骗人？”老头儿嘴一撇，明显不信。
　　许长宁：“……”
　　好气哦！就忽然很想拿根尺子来量一量！现场验明身高！
　　“外公！”李龙叫了一声。
　　“得得得。”老人摆手, “我不说了还不成吗？”
　　许长宁撇着嘴跟在李龙后面嘀咕道：“都是四舍五入两米的人有什么好嫌弃对方的……”
　　李龙：“……”
　　很可以的，夫人这个自我安慰可以说是很走心了。
　　李龙外公住的房子外面有一个小院, 种了一些青菜，绿油油的一片, 长势都挺喜人的。
　　屋子有些陈旧了, 正厅的墙上都糊满了李龙小时候的奖状，市三好学生，奥林匹克数学竞赛一等奖, 马拉松冠军……
　　许长宁看着李龙的侧脸想，我们龙哥真的是一个全能发展的大帅哥呢！
　　“我们小龙啊小时候就不让人操心，可听话了。”外公看着满面的奖状特别傲娇的炫耀，“长得又帅成绩又好, 喜欢他的女孩儿可多了！家里信箱里面全是别人塞的情书！”
　　许长宁：“……哦。”
　　有点生气了！
　　“还会唱歌写词，我记得中学的时候还有乐队想挖他呢！”外公瞅了许长宁一眼，“我们小龙没答应，说要好好学习，以后做个科学家。”
　　许长宁：“……”
　　我们龙哥小时候就这么有抱负有理想了？佩服！
　　“我们小龙哪里都好，就是不晓得看人的眼光好不好……”外公看了许长宁一眼, 略有些嫌弃道，“人是长得挺好看，就……还是太矮了。”
　　许长宁：“……”
　　还能不能好好说话了？有事没事就攻击别人身高算什么英雄好汉？！
　　外公一边叹着气一边往里屋走。
　　李龙就站在一旁戳着许长宁气鼓鼓的脸闷声笑，于是许长宁的脸就更鼓了。
　　“笑笑笑，笑死你算了！”许长宁掐了一把李龙的腰，也没用太大的劲儿。
　　李龙扭着腰：“嘻嘻嘻。”
　　“你是不是故意的？”许长宁虎着脸瞪他。
　　“不是啊……”李龙特无辜，“你才是故意的呢！”
　　许长宁：“？？？”
　　李龙贴近她的耳朵，小小声地说：“故意长这么矮，故意……呀！”
　　许长宁恶狠狠的踩了他一脚。
　　“故意什么？”
　　“……故意长这么好看，惹我心动，让我着迷。”
　　李龙说完就在她耳垂上亲了一口。
　　许长宁：“……”
　　妈的腿软！这种撩妹手法又是在哪里学的啊啊啊啊啊！！！
　　心都酥了！
　　李龙看着夫人脸红红的样子超骄傲的！
　　顾清淮昨儿晚上在直播间念的小黄文聊骚台词真好使！等下就去给他刷大宝剑！
　　“你外公是不是不喜欢我啊？”许长宁问李龙，脸都皱了。
　　“才没有！”李龙一瞅里屋，“老爷子摆谱儿呢！”
　　“嗯？”
　　“他外孙都要被你拐跑了你说他气不气？”
　　“那我妈的乖女儿都被你拐跑了我妈怎么就那么喜欢你呢？”
　　“那不同。”
　　“哪儿不同了？”
　　“因为我跟外公说了，他要不答应我就跟你私奔。”
　　“……”
　　“他就以为你是妖艳贱货来着。”
　　“……”
　　第一次被人夸是妖艳贱货也不知道是不是该高兴一下。
　　许长宁一下子不知道要怎么调整自己的面部表情了。
　　“你放心，他可喜欢你了。”
　　“比如？”
　　“夸你长得好看呗。”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“夫人你开心不？”
　　“……有一点。”
　　“那你亲我一口，让我也开心开心呗。”
　　“……滚。”
　　两人没说多久的话老爷子就出来了，还换了一身装备。
　　草帽，皱巴巴的外套，解放牌球鞋，小铲子。
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……外公，你做什么？”
　　“拔草。”老爷子一转头，“小矮子，你跟我来。”
　　许长宁：“……好的。”
　　为什么这里的人都要喊我小矮子？158真的很矮吗？还好吧！我这可是很厉害的标准萝莉了好吗？！都可以说是超可爱的身高了！
　　好气！
　　许长宁鼓着腮帮子跟着老爷子走，李龙也紧巴巴的跟在后面。
　　老爷子一转头，眼睛一瞪，指着李龙：“你去把窗台的那几盆盆栽给打理一下！”
　　李龙：“……我待会儿去打理。”
　　“怎么？怕我把你媳妇儿吓跑了？不是还要一起私奔的吗？就这么点胆儿？”
　　“……”
　　***
　　许长宁穿了一双塑胶鞋跟着老爷子下了菜园。
　　菜园的泥土有些湿，黏脚。
　　塑胶鞋没走几步就糊满了泥巴，许长宁没抬一脚都要用很大的劲儿，走路走的面部狰狞也是没谁了。
　　“你是不是对我不满？”走前面的老爷子解放牌球鞋不沾泥，走出了凌波微步的姿态。
　　许长宁蹬着一脚的泥叫苦不迭：“没有啊！”
　　这可是天大的冤枉了大大！
　　谁知道下一秒老爷子就从外套口袋里掏出个自带镜面贴膜的手机，“你看看你的脸，你都这样儿了还不是摆脸子给我看？”
　　许长宁：“……”
　　镜面里面的自己脸很红，腮帮子鼓着，确实……不太好。
　　于是她赶紧挤出一个笑：“呵呵。”
　　老爷子：“太丑了！”
　　许长宁：“……”
　　老爷子把手机重新装回口袋里，背过身蹲下开始用铲子锄草了。
　　许长宁一时有点为难，没铲子的我要蹲下来用手拔草么？
　　她看了看老爷子，也跟着蹲了下来，开始拔草了。
　　然后……
　　许长宁：“！！！”
　　妈的一颗草而已为什么拔不出来？！老子明明可以扛桶装水上三楼的人为什么力气用到这儿却一棵草都拔不出来？！这个破地方怎么连棵草也要跟我作对吗？！怎么那么讨人厌啊啊啊！！！
　　一定要拔出来，不拔出来不是人！
　　“嘿呀……”许长宁使足了劲儿，一个后仰，屁股平沙落雁式着地，手上还搓拉着一颗草。
　　拔草拔成这样可以说是非常凄惨了。
　　“哎呀！你把我的青梗菜都坐死了！”老爷子一脸心疼，“还是长得最好的那一株！”
　　许长宁：“……”
　　为了拔一棵草而坐死了您一株青梗菜真是很不好意思呢！
　　“你赔我。”
　　“……怎么赔？”
　　“你给剩下的青梗菜施肥！”
　　“好的，化肥吗？”
　　“无机肥。”
　　“……什么？”
　　许长宁眉心狂跳，无机肥？！你逗我玩儿呢！那东西就是屎屁尿的合集好吗？！
　　等等……
　　“您不会是认真的吧？”许长宁抱着一丝侥幸，心想这个年代，装修这么好的房子，应该不会有哪里专门用来储存无机肥这个毁天灭地存在一般的玩意儿了吧……
　　“你看我是在跟你说笑吗？”老爷子眼睛一瞪，“你是不是不想做？”
　　“没有！”
　　就算心里是拒绝的但是不能说出口好吗？！这话要是说出口了我和小师父的故事就结局了好吗？！别说是施无机肥了就是您现场让我生产无机肥我必须做到啊外公！
　　“那可真是太好了。”老爷子一拍掌，“你走到院子的最偏处，那里有一个白色的桶，里边儿装的就是无机肥，你提来施。”
　　“……好。”
　　“小心点，那点无机肥可是很难弄到的！”
　　“……我知道了。”
　　许长宁转头就有点想哭了……别人见家长我也见家长，可我这都算什么事儿啊？！
　　被家长嫌弃长得矮还笑得丑就算了，连拔草都差点儿把自己屁股摔成两瓣儿，这都不说了，完了我还得给青梗菜施无机肥？！
　　这家长见的可以说是前无古人后无来者了，真是好棒棒哦！
　　许长宁一路走一路又沾了满脚的泥。
　　老爷子看着她的背影乐了。
　　这个孙媳妇有点好玩儿。
　　白色的桶……许长宁一走过去就差点被熏吐了！
　　陈年馊水味加上屎臭味儿绝壁可以称得上是这世上最毒的毒物了！
　　她从口袋里拾掇出一包纸，三两下团成团堵住了自己的鼻子，然后一埋头，拎起来就跑！可是跑到菜园里，脚底又重新沾满了泥，连走路都废了老大劲儿，一桶子无机肥把我们158的小矮子硬生生压成了150的小团子。
　　可以说是非常凄惨了！
　　偏生老爷子还在那边儿说风凉话：“人矮，笑得丑，脾气挺大，干事还不行，啧。”
　　许长宁：“……”
　　超想把一桶子无机肥对着老爷子兜头浇下！
　　让你茁壮成长好吗？！
　　可是不敢……
　　许长宁一边给青梗菜施无机肥还一边碎碎念：“你说你怎么这么厉害呢！非得吃屎才能长好，哟哟哟，给你给你都给你！你这么牛逼这么能可一定要长出屎味儿了啊……”
　　老爷子听不清许长宁在说什么，就见她蹲在那儿就盯着那青梗菜一边施肥一边嘴巴一直开开合合的念叨，小模样贼蠢。
　　要了命了，老爷子心想，老李家下一辈儿可别生个小傻子出来。


第五十三章 要做一个硬汉！
　　晚上许长宁躺在床上翻来覆去睡不着, 腿疼, 腰疼，脚也疼……
　　那会儿老爷子给的塑胶鞋太大了，她穿着走路一走一滑，脚趾头就得在鞋头戳一下，那会儿戳多了疼到麻木没什么感觉, 晚上洗完澡一泡脚就不行了，大脚趾的趾尖儿都戳破了, 碰一下就钻心的疼。
　　可又不能让人知道，不然显得自己娇气。
　　腰也很疼, 施肥的时候要起身舀肥, 然后弯腰浇肥，不停的伸直再弯腰，再伸直再弯腰……简直都要腰肌劳损了！
　　腿也疼, 拖着几斤重的泥巴来回的走，还经常得蹲着……
　　许长宁一边小力气的给自己捶腿的时候就觉得特别委屈。
　　虽然早年是单亲家庭后来又变成了重组家庭，可是从小到大都没有这样吃过苦，也没有这样被人瞧不起过, 她想，说我矮，骂我丑，还说我傻还指使我做这样那样的事儿……凭什么呀？！
　　虽然龙哥很帅很厉害超优秀，可是我也不是很差啊……
　　我不会写歌唱歌没有得过奥数比赛一等奖也不会跑马拉松，可我也是妈妈的公主啊…再说了, 我也不是没有人喜欢的啊……
　　想着想着就很想哭，于是她就躺床上哭了。
　　泪水顺着眼角滑落无声无息的，哭着哭着就越发觉得委屈，从小心翼翼变得小声啜泣，捶着腿的手也停了下来，遮盖住眼睛。
　　可泪水遮不住，还是从眼角，从指缝滑了出来。
　　她想，明明说最喜欢我，可是我这么难受他也不在，还说要跟我私奔，可是我都哭了也不见他来哄哄我……
　　一旦这样想就越发的难受了，哭到最后还打起了嗝儿。
　　她难受得太认真就连李龙开门她都没听见响儿。
　　于是李龙刚一进门就看见自己的小姑娘直挺挺的躺在床上，一只手有一发没一发的锤着腿，另一只手盖着脸，抽抽噎噎的在打嗝儿。
　　登时整个心都疼了个四分五裂。
　　“……怎么了？”连问话都不敢大声，整张脸都写满了心疼。
　　他伸手去拉她盖在自己脸上的手，拉不开。
　　原先只是盖了一只手，他一碰她就两只手都盖了上来，倔强的不肯露出自己狼狈的哭相。
　　触手都是泪水，小姑娘躺在床上一动不动，又可怜又倔强，李龙心疼的就快要跟着哭了。
　　“别哭了……”他小声的安慰她，却分明也带了一丝哽咽。
　　“凭凭什么啊？”许长宁说，“我就要哭！”
　　这么一嚷嚷就真的哭出了声。
　　本来就快要止住的眼泪再次决了堤，从指缝里流了出来，顺着眼角一路淌进头发里。
　　李龙俯下身子在她眼角亲了一口，贴着她的耳朵更小声的说：“别哭了……”
　　许长宁不听，索性就放开了哭，一边抽抽噎噎的说话。
　　“我不要见家长了，我也不要嫁给你了，我也不想跟你光棍节秀恩爱了，我不要听小情歌，不要结婚，我想回去，我想我妈妈……”
　　“不可以。”李龙使了点蛮劲把她的盖在脸上的手扯了下来捏在手心里，直视着她的双眼说，“不可以不见家长，不可以不嫁给我，也不可以反悔。”
　　“哇——”许长宁就气得伸腿去踹他，可是脚趾头碰到他的衣服布料登时就疼的一个哆嗦，哭都哭不顺畅了。
　　“怎么了？”李龙一惊就去看她的脚。
　　整个脚都红彤彤的，大脚趾头破了皮，脚趾甲盖尔甚至还有点外翻，肉都凸出来了，看着就疼。
　　他按住她的腿不准她动，更加认真的去看她的脚，又心疼又生气的问她：“脚被磨成这样了怎么不说？”
　　许长宁疯狂的缩腿想把脚藏起来不让他看，李龙就握得更紧了，“别乱动！”
　　许长宁力气虽大，可到底是大不过李龙，脚在他手上挣不脱，就死心了。
　　也不说话，就脸上挂着泪珠看他，小模样要多可怜就有多可怜。
　　“疼吗？”
　　“疼。”
　　“疼怎么不说？”
　　“不想说……”
　　“为什么不想说。”
　　许长宁把脸瞥向一边，不再看她，嗫喏道：“不想被人说娇气。”
　　李龙：“……”
　　心疼的就快要死掉了。
　　她的小姑娘这一天又是被嫌弃矮又是被骂蠢的，穿着不合脚的鞋子踩着泥巴走来走去的拔草施肥，脚被磨成这样了都不吭一声，委屈到极致了才躲在房间里偷偷的哭……
　　他都做了什么了？
　　“对不起。”他轻轻的在她脚尖上亲了一口，沉声说，“对不起对不起对不起……”
　　一叠儿一叠儿的，恨不得把心挖出来的难受。
　　许长宁没有跟他说“没关系”，因为她内心里是生他气的。
　　女人都小气，且这种小气不单单是表现在对待情敌上面，而是关于许多事。
　　她也是女人，也很小气。
　　生气了就是生气了，不是一句“对不起”就一定要回“没关系”的。
　　这事儿关系可大了。
　　许长宁仍旧是侧着脸看墙，也不说话，有冷酷又倔强，仔细看还有些可怜。
　　脸蛋儿红红的，鼻尖红红的，眼睛也红红的。
　　李龙一边给她捏脚一边小声的和她说话，说自己这一天都做了什么，说其实老爷子其实没有讨厌她，说这些刻意的为难都是老爷子面对外孙即将被人拐走的傲娇小心思，说老爷子还偷偷跟自己夸奖这个孙媳妇儿很能干了……
　　隔了好一会儿，许长宁嘟着嘴才说了句：“你少骗我了，他就是瞧不起我！”
　　“怎么会？”李龙说，“瞧不起你怎么晚餐会都是你最爱吃的菜呢？”
　　“才没有！”许长宁拒不承认。
　　“嗯？”李龙说，“玉米排骨汤你不爱？土豆红烧肉你不爱？还有现磨的蓝莓汁，你不爱？”
　　“那明明都是你喜欢的！”
　　“对对对，都是我喜欢的。”李龙笑道，“我可爱吃辣了！”
　　许长宁：“……”
　　是的，菜品都很辣，也都是她喜欢的东西。
　　仔细一回想，饭桌上三个人，李龙和老爷子似乎都很少动筷子。
　　“你说的是真的？”许长宁眼睛一亮，也就不气了。
　　“当然是真的了！”李龙从裤子里掏出来一个镯子，“呐，老爷子刚塞给我的，说给孙媳妇儿。”
　　许长宁看着他手上的玉镯子一动不动，一双红眼睛瞪得圆溜溜的，见了鬼一样。
　　“这可是我外婆的嫁妆，本来打算传下去，”李龙说，“可当时我妈硬是要嫁给我爸，我外公不同意，后来闹翻了很生气这镯子就没给我妈。”
　　“哦……”
　　“你觉得外公是真不喜欢你？”
　　“……可是他说我矮！”
　　“难道158很高？”
　　“……他还说我笑起来特丑！”
　　“你是不是当他面儿笑出牙龈了？”
　　“那他还骂我蠢了！”
　　“拔草能把自己拔一屁股蹲儿还不够蠢的？”
　　“……”
　　许长宁气鼓鼓的瞪着李龙，恨不得上手挠他才好。
　　“可我就喜欢又矮又丑又蠢的你啊……”李龙说，“这可能是病，绝症。”
　　他看着许长宁，眼睛里情深似海。
　　贴近她的耳朵，问：“怎么办呢夫人，这样病入膏肓的我你要吗？”
　　“不要。”许长宁的脸红的更加厉害了，垂下头去不敢看他，心脏“砰砰砰”跳个不停，仿佛要从嘴巴里蹦出来了。
　　“真不要？”李龙凑到她面前，垂下头去看她。
　　“好烦啊你！”
　　许长宁害羞的推了李龙一把，却也没有太用力，手碰到他的胸膛，软乎乎的就跟小猫挠似的，李龙浑身又痒又麻。
　　“是啊，我好烦的。”他一把将她搂进自己的怀里，将嘴巴贴在他的耳朵边，“就这么烦你一辈子。”
　　说话的热气全部都喷进了她的耳蜗里，痒死了。
　　许长宁却不知道是耳朵还是心要哪个更痒。
　　李龙将小姑娘揉在怀里细细的亲吻，从耳朵到眼睛，又到嘴巴，然后往下……
　　情到浓时只欠东风，可许长宁“哎呀”一声惨叫了出来。
　　“怎么了怎么了？”李龙赶紧停下动作看着怀里的小姑娘。
　　小姑娘眼睛里含着一汪水，嘴巴被他亲的又红又肿，又可怜又诱惑。
　　他几乎无法停下来。
　　可她皱着的眉头分明说着不舒服，李龙只得将磨好了的枪放下，红着脸问她:“哪里不舒服？”
　　“腰疼……”小姑娘哼哼唧唧，“腿也很疼，脚更疼……”
　　是了，他刚刚太激动，下手没个轻重，冲动也没个度。
　　睡衣裤子摩擦着她的脚，力道重了，翻起来的肉这下流血了都。
　　现在只能用狰狞来形容了。
　　李龙瞅着她的脚，心想，好吧……这下可以说是玩脱了。
　　他忍者体内叫嚣的欲.望亲了小姑娘一口，接着将那会儿被他推上去的衣服扯好，然后飞快的跑了出去，直奔洗手间。
　　半个小时后，李龙顶着半干的头发，穿着新换上的睡衣，拿着医药箱重返许长宁的房间。
　　李龙看着她的脚，殷殷道：“你得赶紧好啊。”
　　许长宁：“……”
　　话是没问题，可你这个色.色的表情是怎么回事？！


第五十四章 双十一屠狗现场
　　第二天许长宁起了一个大早床, 因为李龙说外公早上要去晨练, 为了博得老人家欢心，小矮子可谓算得上是良苦用心了！
　　因为脚还是有些疼，她就穿了李龙不知道从哪儿拾掇出来的棉布鞋，鞋面软软的踩着特舒服，前边儿也不戳脚趾头。
　　穿的像个鹌鹑似的屁颠屁颠儿跟在老爷子后头走。
　　老爷子穿着中山装, 背着手走前边儿，步子迈得特大！
　　许长宁几乎要小跑才能跟上了！一路上紧赶慢赶哼哧哼哧的不要太辛苦！
　　“太矮了, 真是太矮了！”老爷子走几步就停下来看许长宁，“你昨天是不是哭了？”
　　“……没有。”
　　“嘁。”
　　“真没有。”
　　“小龙都跟我说了, 让我不要再欺负你了, 说小姑娘委屈到哭唧唧的说不嫁他了。”
　　“！！！”
　　“娇气。”
　　“……”
　　所以最后还是被说娇气了！
　　许长宁开始头脑风暴了，所以小师父昨天都和外公说了？所以外公知道我哭了？还知道我发小脾气使小性子了！
　　好嘛……继又矮又丑又傻之后我还是给老爷子留下了“娇气”这么一个印象。
　　可以说是很心累了！
　　老爷子继续背着手在前头走，许长宁垂着头跟在后头哼哧哼哧, 不多时就到了小区花园口。
　　门口一大群头发花白的老人正在拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园，花式还挺多。
　　“老赵，孙媳妇儿啊？”人群中不乏有跟老爷子打招呼的。
　　“啊。”很是无所谓的语调！
　　“这孩子可真俊俏，南方小姑娘就是跟咱这儿的不一样, 娇滴滴的看着就惹人疼。”
　　嘻嘻嘻被夸奖了超开心的！
　　“哪里哪里，老郑那孙媳妇才好呢！个儿高还特会干活！年初还给他添了一重孙，老郑都四世同堂了，见天儿的在小区里乐！”
　　老爷子不会也想四世同堂吧？？？
　　“你们这个都带回家了，加把劲儿你来年不也抱上重孙了？还羡慕老郑呢，照我说, 你这孙媳妇儿可比他家那个俊俏多了！”
　　第二次夸我俊俏！噢耶！
　　“我家这个蠢呐，就昨天，让她给菜园子拔草，一屁股蹲下去把我青梗菜都给坐死了！”
　　就那棵草，那是寻常人家里的草吗？一颗拔下来要了命了！
　　许长宁一边跟着打太极就一边偷偷的听老头儿们聊天，然后在心里呵呵呵脑补个不停！
　　非常小心机！
　　“你可知足吧，小年轻还乐意打理你那破院子你还挑？”
　　“哎对了，你那青梗菜是不是可以吃了？我前些天经过看那一颗一颗的长得挺好啊。”
　　“过几天吧，刚施完肥。”
　　“一把老骨头了还瞎折腾！”
　　“没呢，小丫头给施的，就是干活太慢了！几颗青梗菜配半桶无机肥，硬是施了几个小时！也不嫌弃臭的慌！”
　　老爷子这话一说出口，周围那些老太爷们就都咿呀咿呀的欣羡起来了，这年头能吃苦的小姑娘不多了，老赵家的孙媳妇不仅是个不怕吃苦的，还是个勤劳的小姑娘，看着娇滴滴的倒是懂得孝顺人……
　　你一句我一句的夸得老爷子“哈哈哈”乐个不停，嘴里却还要说“哪里哪里，你家那个才好……”
　　瞎客气。
　　许长宁站在一旁被夸到手足无措……
　　啊，所以老爷子是在炫耀吗？是的吧……都喊我孙媳妇儿了！而且还说我给他施肥帮忙拔草什么的…还笑那么开心，这种别扭的认可方式……
　　外公真是超可爱的！
　　我被认可了！好开心啊啊啊！迫不及待的想要跟龙哥分享这份喜悦！
　　可是没有带手机，不可以给龙哥打电话……
　　打完太极，老爷子又带着许长宁绕着小区花园溜了一圈，完全是遛狗的那种遛！
　　就差一根牵引绳了！
　　两人回到家，保姆已经把粥煮好了。
　　是地瓜粥，又香又甜，许长宁喝了两大碗！
　　老爷子：“……人长得这矮还挺能吃。”
　　许长宁：“……”
　　默默的放下了想拿油条的手。
　　李龙默默给夫人打CALL：“吃多了才长得高嘛~”
　　“这把年纪只能横向发展了！”老爷子眼睛一瞪，“俩蠢货。”
　　许长宁：“……”
　　我做什么了我就要被骂？
　　好气哦！
　　饭后许长宁主动帮忙收拾，老爷子就坐在餐桌前看报纸，时不时往厨房瞥一眼，还哼哼两声。
　　李龙喝一口清茶，说：“外公您可别拿乔了，人小姑娘挺好的，就您这样儿折腾人都没说您半句不是，可知足吧！折腾狠了我真带着她回武汉再不往北方来了。”
　　“你这是在威胁我？”
　　“不是，我在跟您讲道理。”
　　“哼。”老爷子抖一抖报纸，不做声了。
　　许长宁收拾完出来还是不太敢和老爷子讲话，虽然手上戴着外婆的玉镯子，而且早上也跟着老爷子出去遛弯儿了……但还是怂。
　　于是她就坐在了距离老爷子老远的沙发上，背挺得老直，目视前方……看早间新闻！
　　李龙：“……”
　　小矮子这个认真犯怂的小模样真是可爱到爆了！
　　超想亲一口的！
　　于是他就凑到许长宁身边，飞快的在她脸上亲了一口！
　　老爷子的余光刚好瞥到这一幕，就将报纸往桌上一拍，嫌弃道：“年纪轻轻别待家里边儿碍眼，该去哪浪就去哪儿浪！”
　　于是李龙就带着许长宁出去浪了。
　　晚上顾清淮攒局，狐朋狗友的聚了一屋子。
　　北方爷们儿和武汉的不大一样，这个不一样首先体现在身高上，来的也有几个小伙，身高都是180往上走，更有顾清淮这样的直逼190的大帅比！
　　其次就是那出口就溜串儿的话，咕噜着直往外蹦，说话不都带喘的，以东北角的那个胖子为代表。
　　“哟我说龙哥你这是从哪儿拐带小鼻子大眼睛的的未成年啊？你犯法了你知道吗？嘿姑娘你瞅上他哪点儿了？这人特装逼人闷还流氓，你说你咋这么想不开呢！”
　　“哎胖子你闭嘴吧，自己单身就见不得别人好了？”顾清淮旁边一娃娃脸的小哥说，“嫂子，这人说见人见鬼都说鬼话，您别认真听就成。您这初来乍到的我也没听说，这不两手空空的也没给准备礼物，这样吧，在这儿就先自罚一杯了！赶明儿了让龙哥带您去我那儿溜溜让我好好儿地尽下地主之谊！”
　　说完话头一仰一杯酒就见底了，特爷们儿！
　　“想喝酒就直说，扯什么鬼借口。”顾清淮瞅了一样娃娃脸，嫌弃道，“酒量不行还硬是逞能，你也就只能喝够两个顾意了。”
　　是的，顾意就是个一杯倒！属于那种不混江湖江湖却遍地是传说的人物！
　　娃娃脸“啧”了声，果然是一杯酒下肚脸就红了个透。
　　许长宁觉得有意思，就总盯着他看。
　　又有一个短发姑娘凑到许长宁身边，特豪气的一搭她肩，“嫂子诶，不瞒您说，我们龙哥前头几十年都没能正眼瞅过姑娘，顶着一张性冷淡的脸看着就不太会爱上人类，可这就一声不吭的被您给拿下了，可见您是个厉害的！来为您的厉害我给您走一个！”
　　姑娘不知道从哪儿捞出俩加满了酒玻璃杯，搭她肩的手一弯，那酒就凑到了许长宁嘴边。
　　许长宁：“……”
　　这下不喝也得喝了！
　　许长宁不怎么喝酒，却是个能喝的人，毕业聚餐的时候一个人干了十七瓶玻璃装的雪花，走路还能走直线！
　　从酒量这一点来说就是个闷声不吭干大事的好苗子！
　　可她能喝是一回事儿，某人给不给她喝就是另一回事儿了。
　　姑娘递过来的一杯酒她才刚含了一口到嘴里就被李龙一个吻给夺了过去。
　　“咕咚”一声，进了他的胃。
　　“哎哟哎哟！”耳朵里都是此起彼伏的吆喝声，许长宁垂着头脸红的要滴血了。
　　“酒不醉人人自醉！”娃娃脸吹了声口哨，说，“龙哥这波恩爱秀的我服气！”
　　“丧心病狂！”短发姑娘说，“单身狗受到了一万点伤害，需要淮哥的抱抱才能好了！”
　　说着就往要顾清淮的怀里钻，顾清淮躲闪不及，就从背后扯了个一直沉默寡言的男人，姑娘钻的太急没能收住，直接就扑进了那人的怀抱里。
　　姑娘被沉默寡言的男人死死的按在怀里，闷声骂道：“……顾清淮你不是人！”
　　“我是神！”顾清淮淡淡地说，“把你交给对的人！”
　　还挺押韵。
　　一屋子人一听这话全乐了。
　　那个沉默寡言的男人也跟着乐，姑娘踩了他一脚，他就又绷直了脸。
　　变脸速度非常快！许长宁简直叹为观止！
　　许长宁觉得有意思，就在吃饭的时候一会儿看顾清淮一会儿又看姑娘，然后就看那个沉默寡言的男人。
　　心说这三人肯定有故事！
　　不由得就在脑海中编排出了你爱我我不爱你我却偏偏爱他的狗血小故事，一边吃饭还一边暗爽，小模样特别猥琐！
　　李龙：“……”
　　他敲了一下许长宁的头，“一个人傻乐什么？”
　　“我跟你说哦。”许长宁悄咪咪的凑到他耳朵边，超小声的给他讲方才自己脑补的狗血故事。
　　李龙：“……”
　　你这一发脑补误会可就大了啊夫人！顾清淮知道了是会杀人的啊我跟你说！
　　哪知道许长宁却偏偏越说越激动，声音也大了起来！
　　李龙忌惮他身边的顾清淮听到，于是就立刻堵住了许长宁的嘴——以接吻的方式。
　　一旁的顾清淮：“……”
　　这两个人连吃个饭都要嘴对嘴喂对方一下什么的真是太恶心了！
　　真当这一桌子的单身狗没长眼睛吗？你们这样秀恩爱良心不会痛吗？！
　　不……
　　这样儿丧心病狂的人是没有良心的。
　　是的，此时此刻一桌子的单身狗面对这吃着饭却忽然接吻的狗男女都在想同一个问题——为什么我不是瞎子。


第五十五章 今天是个小仙女
　　许长宁被李龙这样猝不及防的吻上, 大脑瞬间就一片空白, 哪儿还有空闲去想顾清淮那点八卦事儿啊，满脑子都是李龙了……
　　“得了得了，再亲下去就该少儿不宜了！”胖子咋呼道，“龙哥您可要点脸吧，帝都和谐就指望着您了！”
　　许长宁又气又恼, 就用手去推李龙，李龙又在她下嘴唇上咬了一口才退回去。
　　许长宁的嘴巴被他咬的有些疼, 就在桌下伸腿踹他，哪知道他旁边的顾清淮“哎哟”了一声, 说：“矮子你可消停点吧！”
　　这下许长宁彻底变鹌鹑了。
　　吃到后来许长宁才知道一桌子人这都是李龙打小的兄弟, 一个院儿里打闹过。
　　李龙小时候父母就没了，从小跟着爷爷长大，可外公心疼他, 每年的寒暑假都会把他接过来玩儿，甚至中学有一段时间是在这儿读的。
　　大家都住一个院儿里，打架玩闹都一块。
　　掏这家的鸟窝逗那家的猫，夏天结着伴儿去抓蛐蛐。
　　他跟顾意算是差不多年纪, 往下就是顾清淮和胖子了，娃娃脸和短发姑娘都是后来熟悉的，至于那个沉默寡言的男人……
　　嗯，李龙也不认识。
　　“那就是个路人，不重要。”顾清淮说，“人傻钱多的一人, 手残品味还特奇怪，追景淮老久了。”
　　“哦……”许长宁恍然大悟，短发姑娘就是景淮，顾清淮战队的，打游戏老厉害了！
　　“淮哥你对这事儿有什么看法？”许长宁三八道。
　　谁都知道X战队的景淮明恋顾清淮很久了！
　　“没看法。”顾清淮说，“你离我远点儿，别总是凑单身男青年身边，身上恋爱的酸腐气味儿喷我一脸，臭。”
　　许长宁：“……”
　　迁怒，这绝对是迁怒！
　　“哎嫂子您别跟他一般见识，他就这德行！”胖子说，“他这样单了二十几年的人特仇视人恩爱小情侣！”
　　“我不跟他一般见识。”许长宁笑眯眯地说，“我们小仙女必须人美还脾气好。”
　　胖子：“……”
　　顾清淮：“……艹，我要吐了！”
　　李龙说：“滚远点吐。”
　　顿了顿，又说：“单身了二十几年人都给整变态了，有事没事就在直播间说骚话，前些天还给念小黄文，顾老爷子要知道了估计连棺材板都盖不住！”
　　顾清淮：“……”
　　安静如哑巴。
　　娃娃脸：“哈哈哈哈哈……顾清淮你还能不能行了！”
　　景淮：“这你们可就不知道了，我们淮哥最近啊……”
　　“闭嘴！”顾清淮怒道，“敢说出来我就让苏南桥加入战队！”
　　景淮：“……”
　　她看了眼旁边沉默寡言但是眼睛明显放光的男人，得了，啥也不说了。
　　八卦听一半没了，许长宁心里就跟被猫挠了一爪子似的，贼痒。
　　可顾清淮又是一副谁敢再多说一句准翻脸的鬼样子，她也就什么都说不出口了。
　　饭吃了个七七八八，酒倒是喝了不少。
　　一伙人高兴，喝酒也都没个度，走的时候连走路都不太稳了。
　　顾清淮作为难得的清醒着的人，索性就在四楼酒店给订了几间房，许长宁和景淮一间！
　　是的，单身狗就是见不得小情侣你侬我侬的秀恩爱！就是要强制把这俩人分开！
　　顾清淮订的房间是标间，两张一米五的床，拾掇整洁后许长宁就趴在床上跟李龙聊微信。那边回复很慢，发过来的消息掺杂着各种符号。
　　醉的不轻。
　　隔没多久，李龙就改发语音了。
　　许长宁戴着耳机打字，一边听李龙醉呼呼的说喜欢自己心里头就乐。
　　一个人，醒着醉着嘴里叫的都是你的名字，心里想的都是你，那么这个人，肯定是很爱你的。
　　手机荧幕照得许长宁脸色惨白惨白的，隔壁床的景淮脸朝她问：“小嫂子，谈恋爱就这么快乐？”
　　“是啊！”许长宁说，“你也赶紧恋爱吧！”
　　“哦……”景淮说，“那谈恋爱是什么感觉啊？”
　　“乐。”李龙发来的语音里掺杂着顾清淮的怒吼，估计是李龙又犯贱的乱秀恩爱触到了单身狗的逆鳞，单身狗发飙了。
　　于是许长宁摘下耳机不再听语音了。
　　她侧过脸认真的看着景淮那边，说，“看见那个人就觉得可乐，哪怕他什么都不做，哪怕你俩不说一句话，就只是很无聊的待在一块，你都觉得快乐，说不出的快乐。”
　　“这样子的吗……”景淮干脆爬到了许长宁的床上，“那你之前是怎么确定喜欢龙哥的？”
　　“这个啊……”许长宁很认真的想了想，“我也说不太清楚，就觉得这个人很帅，声音很好听，做事很认真……就不自主的注意他了，等发现的时候，我已经喜欢上他了，看他跟别的那女孩儿说话都会吃味儿了，就觉得，我他娘的可真是喜欢这个人啊。”
　　“没有别的了？”景淮说，“喜欢一个人不应该一定要发生点什么惊天动地的大事吗？”
　　“这样说的话也有。”许长宁越聊就越精神，于是把模拟火灾的时候李龙踏着浓烟站在她面前，将她一路公主抱到公司楼下的事情讲给景淮听了。
　　“想不到龙哥这么温柔啊！”景淮惊讶道，“那是你先喜欢他的？也是你先追求他的？”
　　长宁想了一会儿，不确定地说：“应该不是你说的那样儿，从他是Dragon的时候我就喜欢他了，那时候他还不认识我呢！”
　　于是许长宁就又把自己小粉丝的历程给景淮讲了一遍。
　　然后说，“但是是他追的我，特别不要脸的那种追求，我还没答应呢他就亲我了！”
　　于是她又把李龙YY给自己表白以及那天晚上发生的事情说了一遍。
　　“小嫂子，你可真是人生赢家了，竟然睡到了自己的本命大大！”景淮的眼睛都快放光了，可以说是超级崇拜许长宁了
　　“这很常见啦！”许长宁说，“顾意你知道吧，他的夫人唐小萌，我闺蜜，也是他的粉丝啊！”
　　“也对。”景淮点了点头，“说起这个，我们这次聚餐没通知意神，估计他知道后又得闹了……”
　　“闹？”许长宁说，“怎么闹？”
　　“拖音呗。”景淮叹气，“上次说好的给我们游戏配音拖拉着都好几个月了，这么一闹，估计得有生之年了。”
　　许长宁听完拍了拍景淮的肩膀，什么安慰的话都说不出口了。
　　是的，论拖干音网配圈可是找不出第二个比我们意神厉害的了！
　　***
　　另一边，顾清淮把李龙丢到洗澡间，打开喷头就对着他脸一阵狂冲。
　　李龙稍微清醒了点儿就磨磨唧唧的洗了个澡，顾清淮在外面等得都快睡着了！
　　“洗这么久？对着镜子撸了一发？”
　　“单身狗才需要对镜自撸呢！”李龙洗完澡人清醒了不少，就是脑子还有些晕乎乎的。
　　可这样也不耽误他秀恩爱！
　　他瞅着顾清淮，特骄傲的说：“我有夫人，不需要自撸！嘻嘻嘻。”
　　顾清淮：“……”
　　嘻你妈。
　　等顾清淮洗完出来，李龙又开始对着手机秀恩爱了。
　　“夫人，啾咪啾咪~”
　　“夫人，我爱你呀！”
　　“夫人……”
　　顾清淮走到李龙床边看着他，一言不发。
　　李龙：“做什么？要帮你撸么？”
　　顾清淮：“……”
　　他黑着脸，拉过被子直接将李龙整个人闷在了里头，随即一顿暴揍。
　　妈的忍你很久了！
　　第二天一大早，李龙双眼青黑的走出门，对上大堂处等着的元气满满的夫人，登时就很想抱着她哭一场了。
　　许长宁：“……”
　　我们小师父这小模样看得出来是被狠狠欺负了！
　　于是她就瞪着顾清淮，哪知道顾清淮眼底的青黑更加严重！
　　许长宁：“……”
　　这就很尴尬了！两个狗男男半夜不睡觉修了哪路的仙？！
　　“别这么基的看我。”顾清淮嫌弃道，“你男人估计这辈子都要告别游戏生涯了。”
　　许长宁：“……”
　　她沉默的看着李龙，所以？？？
　　“我俩昨晚相约墨子机关道1V1对决，他不能用大，只能用普攻，还不能加血，不能回城，不能使用疾跑、弱化等任何技能……”
　　“然后？”
　　“我们打了一晚上，我一把都没赢。”
　　“……”
　　“我都有心理阴影了，我可能永远都跟你玩不了情侣英雄了！”
　　“没关系的，”许长宁安慰道，“我不介意！”
　　“可是我超介意的！”李龙说，“我不喜欢你跟别人玩儿情侣英雄！”
　　“那我不玩有对象的英雄成吗？”
　　“嗯。”李龙闷闷的应了一声，情绪还是很低落。
　　于是许长宁就在他脸上亲了一口，“开心点啊，龙哥！”
　　“再亲一个。”李龙将另一边脸凑了过去。
　　许长宁就听话的又亲了一下。
　　“……嘴巴也要，还要伸舌头的那种。”李龙嘟嘴，小模样特别不要脸！
　　许长宁：“……”
　　大堂人这么多你确定呀这样秀恩爱？！不会很丧病吗？！
　　“快点。”李龙催促道，“不然我就要闹了！”
　　许长宁：“……”
　　真是怪害怕的！
　　于是她就又亲了李龙的嘴巴，还伸了舌头。
　　李龙超级满足的舔了舔嘴唇，然后拉着夫人软乎乎的小手从顾清淮旁边目不斜视的走了过去！
　　是的，就是要秀恩爱！
　　夫人你大步的往前走啊！一路秀瞎路人的眼啊！
　　顾清淮：“……”
　　神经病啊！


第五十六章 我想静静
　　许长宁和李龙这一波恩爱秀的实在是丧心病狂, 非常符合双十一的虐狗气氛！
　　单身狗顾清淮被虐的超级惨, 连带着下午打游戏都是浑身怒气。
　　吓坏了直播间的小粉丝。
　　“顾清淮，你这样不行。”李龙在一旁给他刷大宝剑还不忘劝他，“你这样女朋友还要不要找啦？你要学会淡定，学会喜怒不形于色，你看人胖子, 就挺好的。”
　　顾清淮戴着耳麦直播，都懒得理他。
　　“游戏比女朋友好玩多了。”胖子在一旁说, “龙哥你没尝试杀人如麻的滋味儿你就不能理解我们这种职业玩家的乐趣。”
　　李龙：“……”
　　是的，打人机都很少赢的小师父完全说不出任何反驳的话来！
　　“Victory！”
　　顾清淮的屏幕上出现大大的“胜利”俩字, 李龙看了好几眼。
　　羡慕。
　　于是他跃跃欲试的扯了扯顾清淮的耳麦, 凑到他耳边小声说道：“带我躺赢一局呗？”
　　这时候直播间都在刷“啊啊啊啊啊我们龙哥！”
　　“我们龙哥声音超级好听的！”
　　“我们龙哥在对淮哥撒娇！！！我的天啦！”
　　“我们龙哥怎么这么可怜啊，打游戏这么久了都没赢过！淮哥来来来，带我们龙哥打一把！让他享受一把赢的滋味！”
　　……
　　“……我不。”顾清淮拍掉李龙的手, 重新把耳麦戴好，怒道，“你们在我的直播间里刷别人？”
　　粉丝：“……”
　　“今天游戏直播不要看了！”说着就要去关直播。
　　粉丝：“不要啊淮哥，淮哥你最帅了！再随便唠几句呗！今天的小黄文还没念呢！”
　　“是啊淮哥, 日常一发小黄文呢？我就指望这个笑到明天了别关直播啊啊啊啊！”
　　“淮哥别啊啊啊！！！”
　　……
　　李龙：“……”
　　他问旁边嗑瓜子的景淮，“每天都有小黄文？”
　　“啊，说起这个啊……”景淮乐道，“之前我们淮哥不是打赌输了嘛，被胖子搞去那个什么文学网站当半个月的客服，不知道为什么惹上了一个作者, 哈哈哈哈哈哈哈……”
　　景淮笑得眼泪都要流出来了。
　　李龙：“？？？”
　　当客服，顾清淮？还半个月？就他这狗脾气，没被人投诉？
　　“怎么惹的？”
　　“他锁人家文。”
　　“……”
　　“发一章锁一次，最后还清空了人电脑磁盘。”
　　“……那作者男的女的？”
　　“女的，那文学网站几乎都女作者。”
　　“顾清淮是不是单身太久了给单出病来了？他没事老针对人小姑娘做什么？”
　　“哎哟喂，龙哥您这话就不对了，那姑娘可不是好惹的，淮哥一上班就打他电话要求解锁，一小时好几次，都不带消停的。”
　　“……”
　　“还投诉淮哥，搞得淮哥现在特暴躁！”
　　“投诉就投诉呗，有什么关系，顾清淮还指望着那点钱过日子？”
　　“龙哥，这里就不懂了，赌约说了，本来半个月没被人投诉就算完了，结果现在每天都被投诉，淮哥的赌期一直再往上叠加。”
　　李龙：“……”
　　这就很凄惨了！
　　景淮：“淮哥当客服，每天不怎么审核别的文儿，就盯着人小作者，成天儿在直播间里念人家文儿，还自己改编着念，怎么黄暴怎么来。
　　李龙：“……”
　　景淮：“每天都念，也得亏人姑娘不知道他真实身份，不然得闹腾死他。”
　　李龙：“……那姑娘谁啊？”
　　“我想静静。”
　　“什么？”
　　“微博和笔名都是我想静静，画风挺逗的。”
　　“哦。”
　　李龙飞快的跑去跟许长宁分享这个八卦，然后两个人特无聊的强势围观了“我想静静”的微博，被人姑娘逗得哟，就坐在顾清淮旁边“哈哈哈”个不停。
　　顾清淮：“……”
　　这个直播是搞不下去了，想死。
　　他把耳麦取下来，说：“龙哥，打游戏。”
　　李龙等这句话很久了，他立刻就关闭微博打开手机游戏页面，挤到顾清淮椅子上。
　　李龙：“带我超神！”
　　顾清淮：“……带你练英雄。”
　　李龙：“好啊好啊！”
　　是的，1V1墨家机关道，老规矩。
　　李龙死很惨。
　　半小时后，李龙：“不来了不来了，你都不让着我！”
　　顾清淮：“那……打排位？”
　　李龙：“嗯！”
　　李龙开心地想，嘻嘻嘻顾清淮带我打排位，顺风躺赢，分分钟杀到超神！
　　顾清淮换了小号。
　　心想，呵呵，超神？
　　老子带你反向上分！
　　于是李龙好不容易打到秩序白银二的号子，没几把就到了倔强的青铜三。
　　可以说是非常凄惨了。
　　李龙：“……”
　　顾清淮：“……”
　　顾清淮：“你说你坑不坑？我这样儿的带你打排位都打不赢！你看看你，送了那么多个人头还对着空气放大，你还能不能行了？”
　　李龙坚持：“……我没有对空气放大啊。”
　　顾清淮一脸严肃：“你有。”
　　李龙开始不确定了：“真的？我每次都还可以停顿下来看对准了没啊……”
　　顾清淮：“你停顿的时候就被人杀了！”
　　李龙：“……哦，这样啊。”
　　有些失落。
　　不对着空气放大就要停顿，可是停顿就会被人杀啊？
　　那以后就都对着空气放大好了，至少不用死。
　　是的，我们小师父特别怕死！
　　觉得自己万分聪明还在心里给自己点了个赞！
　　于是开始了打人机都恨不得跪着把电脑喊爸爸的游戏生涯。
　　强势围观整个过程的景淮笑着不说话。
　　就是有点同情我们的龙哥，啧啧啧，被人耍了还在自我反省，超可怜的！
　　许长宁还在傻呵呵的刷微博。
　　一点也没有身为一个女朋友必须安慰就要即将要告别游戏生涯的男朋友的脆弱的心灵的自觉！
　　晚上，李龙躺在沙发上翻滚。
　　因为掉段了特别不开心，而且打匹配还被人举报到禁赛了。
　　许长宁戳了一下他的肚子，他就挣扎着抬起头来看她。
　　“夫人，我很难受，青铜的我配不上黄金的你了。”
　　嘴巴抿着，眼尾往下压着，双目无光，小模样特别特别可怜。
　　许长宁：“……”
　　“就说让你玩儿消灭星星吧你还不，偏要跟人王者峡谷实战对决，你说你是不是自找的？”
　　李龙：“我都这样了你还凶我！”
　　许长宁：“那你想怎样？”
　　李龙可怜兮兮的揉着布艺沙发：“你得亲我。”
　　许长宁：“……”
　　于是就亲了一口。
　　李龙还是死死的盯着她。
　　半晌，“不够，得亲嘴，伸舌头的那种。”
　　许长宁：“……滚。”
　　李龙：“嘤。”
　　于是就舌吻了。
　　舌吻完两人都难得的有点意犹未尽的样子。
　　算了算，他俩已经很久没有那个那个了。
　　李龙舔了舔舌头，真是怪想念的。
　　于是他就凑到许长宁的耳朵边上发骚的吐热气。
　　许长宁：“……”
　　李龙：“晚上一起睡觉？”
　　许长宁搓了搓衣摆，看着院子里浇花的老爷子，有点不好意思道：“不好吧……”
　　李龙：“有什么不好的？”
　　许长宁：“在家里……不庄重。”
　　李龙：“……那我们出去开房？”
　　许长宁：“……浪费钱。”
　　李龙：“那你说怎么搞？反正我今天一定要跟你睡觉！不让我就闹！”
　　许长宁一个头两个大，“你要怎么闹？”
　　李龙：“我上你号打排位！”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“掉回青铜了就打匹配！”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“打游戏就对着空气放大，还开语音骂人！一直到被人举报禁赛！”
　　许长宁：“……”
　　这个威胁可以说是相当厉害了！
　　遂，两人出去开了房。
　　那啥。
　　第二天，许长宁中午退房才醒。
　　醒来第一件事就是把游戏账号密码全部改了。
　　这他娘的为了个游戏身体都被掏空了！
　　不值当。
　　***
　　两人都是请假回的帝都，于是没几天就要回武汉了。
　　顾清淮把他俩送到机场，一路上高兴的恨不能在中央广场吃着炸鸡放一排二脚踢来庆祝！
　　李龙坐在后座，特老母亲一般的叮嘱：“淮啊，我和你嫂子这一走也不知道啥时候回来看你，再见你就是我俩的婚礼了，你得抓点紧啊给我们找个伴娘啊！”
　　顾清淮：“……”
　　李龙：“淮啊，顾意也结婚了，我眼看着也快了，我就特愁你了，你说你好好一小伙子，咋就初恋都没送出去呢！”
　　顾清淮：“闭嘴！”
　　李龙：“淮啊……”
　　顾清淮脚踩加油门，猛打方向盘，威胁道：“你想结冥婚吗？”
　　李龙：“……”
　　你狠。
　　于是一路安静如鸡。
　　到机场。
　　李龙一下车顾清淮就赶紧关车门走了，留下一溜儿的汽车尾气喷了小情侣一脸。
　　许长宁：“……”
　　李龙：“……”
　　点开微博，搜索ID“我想静静”，点开私信聊天。
　　Dragon：“客服，男，编号438，手机号XXX。”
　　我想静静：“？？？”
　　Dragon：“打过去有惊喜。”
　　我想静静：“……”
　　什么鬼？！我龙哥被人盗号了吧？！
　　但还是抱着试一试的心态打过去了。
　　陈静静：“……”
　　这惊喜，可真他娘的大啊！
　　有意思。


第五十七章 幸福来的太突然！
　　李龙回武汉之后就很着急, 着急求婚。
　　这个问题很严肃。
　　家长见了, 人睡了。
　　再不有点什么实际性的动作就很尴尬了。
　　求婚这事儿得秘密进行，得浪漫，得让夫人终身难忘。
　　求婚还得有惊喜，要特感动人。
　　可是求婚戒指要什么样儿的？订做的刻名字的？求婚的时候要藏在蛋糕里面吗？玫瑰花肯定是要送的……
　　求婚的场所呢？饭店？
　　还是说大街上？
　　或者找一些熟悉的朋友作为见证人……
　　啊，好愁人。
　　还有点紧张。
　　李龙打开自己的恋爱小本本, 翻看上面的技能点，觉得不够。
　　又看知乎, 上微博，刷贴吧……看别人的求婚成功经验。
　　越看越愁人。
　　都是烂大街的求婚手法……
　　得搞个与众不同的！
　　于是就给顾意打电话了。
　　李龙：“我要搞个大事, 特来问你一些问题。”
　　顾意：“……什么大事？抢银行？炸碉堡？”
　　李龙：“……”
　　顾意：“气氛太紧张了我开个玩笑嘛, 哈哈哈。”
　　李龙看了一眼实验室的门，许长宁正在认真的装移液枪枪头，便放了心, 小声道：“你怎么跟唐小萌求婚的啊？”
　　顾意手里撸着猫，无聊地说：“我就把戒指绑在了萌萌脖子处，然后下跪，问唐小萌要不要嫁给我, 然后就成了。”
　　李龙：“就这样？”
　　顾意：“啊，不然怎样？”
　　李龙：“不送花？”
　　顾意：“……送吧，我忘了。”
　　李龙：“……”
　　这你都可以忘？求婚啊！一生只有一次啊！你怎么能这么随性？唐小萌这样都嫁给你了可真的对你是真爱啊！
　　不靠谱，这个人太不靠谱了。
　　于是，挂了电话。
　　求婚这个事情想的太认真，都想得开始掉发了！
　　第二天, 李龙梳头的时候站在镜子前面差点哭出声来。
　　天啦我还没结婚就开始疯狂掉发！这发际线是按照肉眼可见速度疯狂后退吗？我是不是就要变成一个秃子啦！
　　许长宁说她不喜欢秃子啊！
　　“小师父，你好了吗？”
　　“没好……”李龙举着梳子哭丧着一张脸说，“我可能要秃了。”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“你能接受一个秃了的本命大大么？”
　　许长宁：“我……”
　　李龙猛地捂住她的嘴巴：“你别说了我都知道了啊我受到了伤害，心好痛，超痛的！”
　　许长宁：“……”
　　我们小师父，可能是疯了。
　　“我需要夫人的亲亲才能好了！”
　　许长宁：“滚。”
　　李龙：“你看你，我还没秃你就开始嫌弃我了！我要是秃了你是不是正眼都不会看我了？是不是还得绕道走？哼，你还喊我本命大大呢！”
　　许长宁：“……亲亲亲，依你，都依你。”
　　“我要亲嘴巴，伸舌头的那种。”
　　“……依你。”
　　于是舌吻了一通。
　　我们的小师父也就暂时的忘记了脱发的烦恼。
　　开始工作，许长宁点样，李龙离心震荡。
　　离心机嗡嗡嗡的响，李龙就盯着许长宁点样时抵着移液枪的无名指看。
　　就想，实验室不让戴戒指，就再买个链子，周末带手上，平时就挂在脖子上。
　　嗯，戒指上得刻名字。
　　刻我的名字，走哪儿都是我的人！
　　这么一想就豁然开朗了，不由自主的笑出声来。
　　许长宁：“……你笑什么？”
　　李龙一瞬间绷直了脸，特冷淡的说：“没什么。”
　　许长宁：“……”
　　神经病。
　　李龙将震荡离心后的样本放入PCR仪器中进行DNA扩增。
　　等待时间为一个半小时。
　　就坐在椅子上想怎么刻名字了。
　　用什么字体呢？小篆？甲骨文？宋体？
　　太俗气了！
　　干脆就刻一条龙好了！再加一个李子，嗯，李龙！
　　超棒棒的！
　　我们小师父的设想可以说是非常的独一无二了！
　　婚戒确定了，接下来就是求婚场所了。
　　这个就有点难以选择了。
　　不然在家里？
　　啊！
　　说起这个还没有带许长宁回过家呢！
　　李龙在武汉有一套房子，是早年李父留下来的。
　　独栋小别墅，在江夏区。
　　随着近几年房价按照每天两百一平的价位上涨，那套房子估价已经比之当年翻了多少番了。
　　可一直空着没人住。
　　太冷清了。
　　四口之家变成一个人，楼上楼下都是空荡荡的。
　　都称不上是家了。
　　虽说一直有请人打扫，但还是很久没回了。
　　李龙想着就觉得应该要把许长宁带回去看看。
　　那里以后就是他们的家了……
　　会有小孩儿，小孩还会再生小孩。
　　院子很大，可以种花草，可以架秋千，孩子们可以在那里玩闹，还可以养小动物。
　　会热闹起来的。
　　这样一想就万分期待了。
　　于是周六的晚上就带着许长宁回家了。
　　回他们真正意义上的家。
　　许长宁：“……”
　　有点呆。
　　房子刻意装饰过了，花瓶里插着玫瑰花，娇艳欲滴的，挺美。
　　墙面还贴有她的照片，笑着的闹着的，垂着头打游戏的。
　　看得出来是偷拍的，有几张甚至还没有对焦！
　　“夫人，喜欢吗？”
　　“喜欢……”许长宁看着李龙，“你什么时候准备的？”
　　“今天。”
　　“说实话？”
　　“很久了……”
　　“嗯？”
　　“从想娶你的时候就开始准备了，但是装饰是今天才弄好的！”
　　许长宁：“……”
　　李龙：“照片是我很早就开始拍的，但是你都不知道！”
　　小模样超得意的！
　　“你看这张，你趴在实验台上睡觉的时候老可爱了，我就拍下了。还有这个这个，我去干燥样本的时候回来发现你正盯着移液枪枪头发呆，嘴巴里还嘀嘀咕咕的，当时就心都被你萌化了！”
　　“可那时候我们还没在一起吧？你还整天罚我装枪头来着！”
　　“……”
　　大意了。
　　“你很早就开始喜欢我了？”
　　“……啊，怎样？”
　　语气特别霸道！
　　但是脸红了个透彻，害羞了。
　　许长宁内心好笑，但忍住了。
　　“不……不怎样。”
　　“那……那你开心吗？”
　　“开心，特开心！”
　　李龙脸更红了，还开始了苍蝇搓手：“那可以……”
　　不等李龙话说完，许长宁猛地扑上去吻住了他。
　　这一吻非常激烈，上唇，下唇，牙齿，舌头……一一吻了个遍。
　　分开时，两人都觉得快要死了。
　　李龙双手搂住许长宁的腰，将头埋在她的脖子处喘气，一边喘还一边轻轻的啃噬她的脖子
　　留下一串暧昧的小草莓。
　　许长宁被他弄得很痒，就不停地缩脖子。
　　还“嘻嘻嘻”的笑个不停。
　　整个屋子里都充斥着欢快的声音。
　　李龙觉得好多年没有这种感觉了，心脏一下子就被填充的感觉。
　　那种特别真实的温暖。
　　“夫人，如果我现在跟你求婚你会不会觉得很突兀？”
　　“……啊？”
　　许长宁整个人都僵硬了。
　　这……
　　这就要求婚了吗？
　　会不会太突然了啊龙哥我还没有准备好啊！
　　是不是该感动的哭一哭才行啊？可是我真的哭不出来啊！
　　就是很想笑，那种欢快的绕着整个屋子跑着笑的那种笑！
　　“算了。”李龙颓然道，“带你上楼看看。”
　　许长宁：“……”
　　等等，什么叫做算了？又……不求婚了吗？
　　龙哥你这样玩弄等婚少妇的感情是很没有道德的诶！你这样我会生气的啊我跟你讲！
　　但是又不能说！
　　不然会显得不矜持，显得自己很恨嫁！
　　“你是不是有点失望？”
　　许长宁瞪大一双眼睛看他，一言不发。
　　心想，不是有点失望，是超级失望的！
　　你这样跟拔屌无情的渣男有什么两样？！
　　李龙亲了她眼睛一下，小声地说：“求婚不能这么随便的。”
　　许长宁弱弱道：“没有很随便啊……都有玫瑰花了，还有照片墙，已经……很好了。”
　　说完就觉得不对了，说这样的话是不是表示自己很想嫁？！
　　那必须是啊！
　　“噗……”李龙乐了。
　　许长宁顿时羞得恨不能把头钻进裤裆里去。
　　然后她就听见李龙在她耳边轻声说道：“还是太随便了，我向你求婚，怎么能没有见证人呢？”
　　“那……”
　　“带你看看我小时候住的房间。”
　　“……哦。”
　　所以不随便的求婚是怎样的呢？
　　要……哪些见证人呢？
　　忽然间就开始期待起来，又有点小失落。
　　今天就真的不求婚了啊……
　　李龙的屋子不算大，屋子里面很整洁。
　　有一个墙柜，里面摆放了许多人体骨架，还有一些专业书和奖杯。
　　李龙将柜子打开，一溜儿的把自己学生时代得过的奖杯全部都拿了出来，摆到许长宁面前。
　　“这都是我得的！”
　　小模样超傲娇，屁股后头的隐形小尾巴都翘起来了，还不停的摆！
　　身体的每一个细胞都叫嚣着“求表扬”！
　　于是许长宁就非常配合的开始表演了：“哇！龙哥你好厉害！我小时候都没有得过这么多奖呢！”
　　李龙的隐形小尾巴摇的更欢快了。
　　李龙：“比陆峰的都多！我数过了，他总共拿了……”
　　于是我们的龙哥就如数家珍似的把陆峰得过哪些奖状和荣誉证书都给说了一遍，然后又把自己的和他对比，最后得出结论。
　　完胜！
　　许长宁：“……”
　　忽然想起上次见家长时把陆峰奖状摆给他看的事情了……
　　啧，这好记忆都用来吃醋了，也是非常厉害了！
　　呵，男人幼稚起来真是……
　　太可爱了！
　　于是许长宁忍不住抱着李龙亲了一大口！
　　李龙：“……”
　　幸福来的太突然！

主页不定时分享，欢迎订阅:http://pan.baidu.com/share/home?uk=1582526943
群号:221762445   云上的日子，你我共享！每日更新最新完结小说，不定时更新好玩实用的软件。

第五十八章 完结篇
　　两个人接了很长很长的一个吻, 到最后都有点激动。
　　许长宁埋在李龙的怀里喘气, 嘴巴都快被他咬破了，就特别可怜。
　　李龙也好不到哪里去，胯.下那二两肉就快要爆了，也在喘气。
　　在这陌生又熟悉的环境里，李龙有点不好意思立刻就按着夫人来一发。
　　打炮这种事情得讲究氛围, 不能仅凭借欲望就胡来。
　　可以说是非常克制了！
　　“夫人，明天……带你去见爸妈, 好吗？”李龙有一下没一下的啄着她的发心。
　　“嗯。”许长宁在他怀里应了一声，问, “你说爸妈会喜欢我吗？”
　　“会。”李龙不知道想到了什么, 笑的很温柔。
　　“我前些天做梦，梦到了爸妈，爸还是很严肃的样子, 抿着嘴唇一如既往的很不待见我。妈就站在一旁笑，问我，怎么还不把长宁带给我看呀。”
　　“你怎么说？”
　　“我说，就带了。”
　　“爸为什么不待见你？”
　　“因为我妈生我的时候吃了很大苦, 而且我出生后就分走了我妈的爱，他醋着呢。”
　　“爸真可爱。”
　　许长宁在他怀里笑，小心翼翼地问：“你能跟我讲讲他们吗？”
　　李龙沉默了一会儿，说：“好。”
　　从两人恋爱之后他就从来没有在她面前提过父母。
　　连不开车的原因都只是一笔带过，可见早年丧父丧母对他的打击有多大。
　　可现在，他有了可爱的人, 就愿意将旧年伤疤揭开，忍着疼上药，再等待痊愈。
　　虽然会疼，可都会好的。
　　“我爸爸，是个很严肃的人，总是会绷着脸，看着会很可怕。”李龙说，“对我要求很严格，小时候会检查我的课业，他要求我不能缠着妈妈，可他会跟妈妈笑的很温柔。”
　　“也是个懂得浪漫的人，他们陪我到九岁，我记忆里他会记得每一个纪念日，然后总是准备很多惊喜给妈妈。”
　　“他长得很高，穿西装的时候很帅。他教过我很多东西，让我做一个有担当的人。”
　　“妈妈很温柔，很喜欢笑，我从来没见她发过火，她身体不太好，冬天的时候总是提着一个暖手炉，想旧时候的官家小姐那样，明明是北方人，却活的比江南姑娘还要细致温婉。”
　　“妈喜欢开玩笑，总是喜欢逗我，问我有没有喜欢的小女生，一直到我红脸生气才罢休。”
　　……
　　李龙说了很多很多，都是从前没有说过的话，说的时候很温柔，温柔到有点悲伤。
　　“我很久都不敢回忆他们了……”李龙小声说，“有时候会很想他们，可更多的时候是不敢想，一旦想了，却得不到，会很难过。”
　　可怎么会不想呢？
　　清醒的时候尚且能控制，可睡着了，那股思念就会钻进睡梦里，每次醒来都是满脸泪。
　　就更难受。
　　可都藏在心里，不能说。
　　爷爷已经很老了，白发人送黑发人的痛远比他还要深，就只能装作……
　　毫不在意，毫不悲伤。
　　读书的时候会填表格，每次遇到“父母”那一栏时总会停顿。
　　很羡慕那些可以有东西可填的人。
　　“以后，你就有我了啊……”许长宁抱住李龙，很紧。
　　她说：“我会好好爱你的，比爸妈还要爱你，还要对你好，我不离开你，永远也不离开你。”
　　***
　　李龙带许长宁去见父母的那天是个艳阳天，无风。
　　初日的阳光照在身上暖暖的，许长宁带了花，穿了高跟鞋，化了妆。
　　必须要用最美的姿态，见公婆。
　　虽然小师父还没有求婚但总是会求婚的！
　　而且总觉得小师父正憋着劲儿想要搞个大事情！
　　超级期待的！
　　墓地在郊区的一座山上。
　　随着坡度上升，隔一段距离就是一个小包坟墓，坟墓前面有小圆桌，配着四个板凳。
　　李龙父母的坟墓在山顶。
　　是李老爷子亲自选的，在那里可以看日出。
　　照片上面的李父李母都很年轻，男的帅女的美。
　　许长宁鞠了一躬，然后站到一旁。
　　李龙将花放到坟台上，然后燃香，给了许长宁一根。
　　两人又拜了拜，插上。
　　李龙忽然说：“夫人，我们是不是拜错顺序了？”
　　许长宁一脸懵逼：“嗯？”
　　拜祭故人要讲什么顺序的吗？
　　李龙一脸严肃：“一拜天地，二拜高堂，我们得先拜天地啊！”
　　许长宁一时脑抽：“……那，重新拜一次？”
　　说完就想咬舌自尽了！
　　什么鬼？一拜天地什么鬼？又不是现场结婚！许长宁你是疯了吗？！
　　“可爱。”李龙飞快凑过去在许长宁的脸上亲了一口。
　　许长宁：“……”
　　在这种地方，在这种时候，你严肃一点啊小师父！
　　“别紧张。”李龙说，“你看我爸妈笑得老开心了，准喜欢你。”
　　许长宁：“……”
　　照片上的人确实是笑着的，这话没毛病。
　　于是李龙就又亲了许长宁一口。
　　嗯，对称。
　　“爸，妈，我来看你们了。”李龙紧紧的握住许长宁的手，“这是许长宁，你们的儿媳妇，是不是特可爱？”
　　“我觉得超可爱的！”李龙说，“我已经见过岳母了，也带她回北京见外公了。”
　　说着就把许长宁的手抬起来，指着那个玉镯子说：“外公可喜欢她了，妈你看这个镯子，这可是外婆当年的嫁妆，外公给的！外公喜欢她比喜欢你还要多呢！是不是超羡慕的？羡慕也没用！”
　　许长宁：“……”
　　幼稚。
　　“我们很相爱。”李龙说，“许长宁特别好，她会很多东西，会说段子，会打游戏，会做实验，会P图做我的表情包，最重要的是，她对我好，特别好，跟她在一起我很快乐。”
　　“跟她在一起的每一分每一秒我都觉得很快乐，比以前任何时候都要快乐。而这种快乐是叠加的，时间越长，越是幸福。”
　　“我从前没有想过自己以后会怎么样，会认识怎样的人，有一段怎样的爱情……你们走后很长的日子里我开始变得害怕，害怕接触新的人，因为害怕那些人会离开。”
　　“死别我已经经历过了，就开始害怕起生离来。可能是我胆儿小，在她之前我不敢尝试爱情，不敢想象以后会有自己的家，会有生死相伴的新的亲人。”
　　“可是她出现了，于是从前害怕的东西就都变得不那么害怕，就开始期待起新的家人。”
　　“一想到有这么一个人，我们跋山涉水的相逢了，在恰当的时候相爱了。就觉得自己很幸运，就觉得从前那段孤独的日子也都不算什么了，因为余生有她。”
　　……
　　李龙说这些话的时候特别认真，语调很温柔，可是每字每句说出来都那么让人听着想哭。
　　许是天气太好，许是阳光太刺眼。
　　许长宁就觉得眼睛很酸。
　　她想让他别说了，她的小心脏就要负荷不了了。
　　感动的快要爆炸了！
　　可是开不了口，一开口就会哽咽。
　　眼睛酸，鼻子也酸。
　　“反正就是这个人了。”他摇了摇许长宁的手，看着她，笑道，“谁都不换。”
　　许长宁眨巴眨巴眼睛，笑着哭了。
　　“傻子。”他笑，轻轻的把她脸上的泪珠吞进嘴巴里，有点涩涩的。
　　可心里却很甜。
　　“夫人，你要听情歌吗？”
　　许长宁：“？？？”
　　“一曲‘夫人’，送给你。”
　　许长宁：“！！！”
　　我的妈呀，这个歌……这个时候唱？
　　是要……
　　求……求婚吗？
　　惶恐！
　　“多少爱意深藏在心中，
　　多少情丝萦绕在眉头，
　　喜欢你的笑，喜欢你的闹，喜欢你倔强的小娇俏……”
　　李龙唱起了歌，嗓音压低，声线温柔。
　　唱到一半，停下。
　　“夫人，要听完全部的吗？”
　　许长宁点了点头。
　　“那么，你愿意嫁给我吗？”
　　李龙单膝下跪，手持求婚戒指。
　　“我会对你好，每天都给你唱小情歌，每天给你念睡前故事，跟你说早安，晚安。会带你去吃好吃的，熬汤给你喝，冬天给你暖床，夏天给你扇风。疼你，宠你，听你话。”
　　“一辈子跟着你，看你从漂亮小姑娘变成中年妇女，然后变成花白头发的老太婆。在此期间，我陪着你一块儿变老，变丑，咱俩谁也不嫌弃谁。”
　　“我们会在家里种很多花，养很多草，让孩子在屋子里跑来跑去。我们就坐在窗台晒太阳，看着彼此乐，就这么，一辈子。”
　　“夫人，这样的生活，你愿意吗？”
　　许长宁捂住嘴巴，哭到差点说不出话来。
　　虽然早有心理准备，可当这一刻到来的时候还是觉得太突然了。
　　在坟墓求婚……
　　父母的亡灵作为见证人……
　　这种独一无二的求婚方式可以说是真的让人终生难忘了！
　　“哪有你这样的人……唱，唱歌还只唱……一半的。”许长宁哽咽着抱怨。
　　已然找不着重点了。
　　李龙好笑的提醒道：“夫人，水泥地跪久了，膝盖疼。”
　　许长宁扭过头，伸出手去，翘起了无名指。
　　李龙给她戴上戒指。
　　冰冷的指环套在上面，瞬间就确认了归属。
　　许长宁侧着头笑了，又很快绷着脸将头转过来，盯着李龙：“‘夫人’的下半部分呢？”
　　李龙好笑，再次启唇。
　　“你嘟嘴的模样，撒娇的模样，时刻印在我心中
　　我等了许多年，孤独了许多年
　　可在见你的那一刻
　　都值得了
　　你让我懂得
　　永恒，不过一瞬
　　看你一眼，便是永恒……”
　　一曲唱完，他看着她，眼睛微微眯起。
　　说：“夫人，我眼里全是光，光的星点，都是你。”
　　她再忍不住，一下子扎进他的怀抱里。
　　于是，他抱住了光。
　　抱了个满怀。
　　【全文完】
　　飛南笙
　　2017.7.14  武汉
　　☆★☆☆★★☆☆☆
　　主页不定时分享，欢迎订阅:http://pan.baidu.com/share/home?uk=1582526943
群号:221762445   云上的日子，你我共享！每日更新最新完结小说，不定时更新好玩实用的软件。
　　附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
　　★☆★★☆☆★★★
